Laten we iets proberen! 
Laat ons iets proberen. 
Ik moet gaan slapen. 
Vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van Muiriel! 
Muiriel is nu 20 jaar oud. 
Het wachtwoord is "Muiriel". 
Ik ben zo terug. 
Ik heb er geen woorden voor. 
Woorden schieten me tekort. 
Hier komt nooit een eind aan. 
Ik weet gewoon niet wat ik moet zeggen... 
Dat was een slecht konijn. 
Ik was in de bergen. 
Is dit een recente foto? 
Ik weet niet of ik tijd heb. 
Het onderwijs in deze wereld valt me tegen. 
Je bent in een betere conditie dan ik. 
Je staat in de weg. 
Dat zal € 30,- kosten. 
Ik verdien €100 per dag. 
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen. 
Dat is omdat je niet alleen wilt zijn. 
Dat zal niet gebeuren. 
Dat gebeurt niet. 
Soms kan hij een vreemde jongen zijn. 
Soms kan hij een rare kerel zijn. 
Ik zal proberen je niet te storen bij het leren. 
Ik zal mijn best doen je niet lastig te vallen bij het studeren. 
Ik kan me alleen maar afvragen, of het hetzelfde is voor alle anderen. 
Ik denk dat de zaak er wat anders voor staat wanneer je hierover nadenkt op de lange termijn. 
Ik mis je. 
Ik bel ze morgen, als ik weer terug ben. 
Ik bel ze morgen, wanneer ik weer terug ben. 
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden. 
Je zou moeten slapen. 
Je zou beter slapen. 
Ik ga. 
Ik heb ze gezegd dat ze me een nieuw ticket moeten opsturen. 
Ik heb ze gezegd dat ze me nog een ticket moeten opsturen. 
Je hebt zo weinig geduld met me. 
Ik kan zo niet leven. 
Ooit wilde ik astrofysicus worden. 
Ik heb nooit van biologie gehouden. 
De vorige persoon aan wie ik mijn idee vertelde, dacht dat ik gestoord was. 
Als de wereld niet was zoals ze is, zou ik iedereen kunnen vertrouwen. 
Helaas is het waar. 
Ze zijn er te druk mee elkaar te bevechten om zich om gemeenschappelijke idealen te bekommeren. 
De meeste mensen denken dat ik gek ben. 
Nee, ik ben het niet, jij bent het! 
Dat moest ík zeggen! 
Hij schopt me! 
Weet je het zeker? 
Zijt ge zeker? 
Weet u dat zeker? 
Dan hebben we een probleem... 
O, hier zit een vlinder! 
Schiet op! 
Haast je. 
Schiet op. 
Het verbaast me niet. 
Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger. 
Dat hangt af van de context. 
Dat is het domste wat ik ooit gezegd heb. 
Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!! 
Als ik later groot ben, wil ik koning worden. 
Het is fantastisch om in Amerika te zijn, als je hier bent om geld te verdienen. 
Ik ben zo dik. 
Dus? 
En? 
Nou en? 
Ik ga hem neerschieten. 
Ik ga hem neerknallen. 
Ik ben geen echte vis, ik ben maar een knuffelbeest. 
Ik zeg het alleen maar! 
Dat was waarschijnlijk wat hun beslissing beïnvloed heeft. 
Ik heb me altijd afgevraagd hoe het zou zijn om broertjes en zusjes te hebben. 
Dat zou ik gezegd hebben. 
Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen. 
Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen. 
Dat komt doordat je een meisje bent. 
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen. 
Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden. 
Dat zou iets zijn wat ik zou moeten programmeren. 
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn. 
Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval. 
Hoeveel intieme vrienden heb je? 
Ik ben misschien niet erg sociaal, maar dat betekent nog niet dat ik niet met mensen omga. 
Dat is altijd zo geweest. 
Zo is dit altijd geweest. 
Men kan altijd wel tijd vinden. 
Ik zou ongelukkig zijn, maar ik zou geen zelfmoord plegen. 
Toen ik nog op de middelbare school zat, stond ik elke morgen om 6 uur op. 
Toen ik wakker werd, was ik verdrietig. 
Ik was verdrietig toen ik opstond. 
Dat wordt aan het eind enigszins uitgelegd. 
Ik dacht dat je graag nieuwe dingen leerde. 
De meeste mensen schrijven over hun dagelijks leven. 
Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen. 
Om dat te doen, moet je risico's nemen. 
Ieder eenzaam mens is eenzaam door zijn angst voor de mensen om hem heen. 
Iedere persoon die alleen is, is dat alleen omdat hij angst voor anderen heeft. 
Waarom vraag je dat? 
Waarom vraagt u dat? 
Waarom vraag je? 
Ik kan haar dat nu niet zeggen. Dat is niet zo eenvoudig meer. 
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden. 
Steeds wanneer ik iets vind dat me bevalt, is het te duur. 
Hoelang ben je gebleven? 
Misschien is het voor hem wel precies zo. 
Onschuld is een schone zaak. 
Onschuld is iets moois. 
Het was nooit de bedoeling dat mensen eeuwig zouden leven. 
Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn. 
Ik geloof dat ik daarover een theorie heb. 
Dat maakt nieuwsgierig. 
Bedoel je dat je met opzet je schoonheid verbergt? 
Ik ben niet geregistreerd op deze forums. 
Ik heb geen profiel op deze fora. 
Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten. 
Ik wist niet waar het vandaan kwam. 
Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft. 
Dat is niet belangrijk. 
Ik vond het niet leuk. 
Ze vraagt hoe dat kan. 
Je gaat de problemen van het leven gewoon uit de weg. 
Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over. 
Er is een probleem dat je niet ziet. 
Je kunt het! 
Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim. 
Ik zou graag naar Japan kunnen gaan. 
Ik haat het als er veel mensen zijn. 
Ik moet gaan slapen. 
Ik moet naar bed. 
Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen. 
Ik zal jullie vandaag verder niets vragen. 
Ik zal je vandaag verder niets vragen. 
Volgende week gaat het misschien vriezen. 
Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend. 
De politie zal jullie dwingen de kogels te vinden. 
Bedankt dat u me eindelijk uitgelegd heeft waarom men mij voor een idioot houdt. 
Dat was niet mijn bedoeling. 
Bedankt voor de uitleg. 
In theorie ben ik net met wiskunde bezig. 
Als u me zo niet kende, dan kende u me überhaupt niet. 
Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien. 
Ik weet niet wat je bedoelt. 
Mijn computer moet ergens goed voor zijn. 
Wilde je me over vrijheid vertellen? 
Eh, nou is het echt raar... 
Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb. 
Je kan niet alles van de scholen verwachten. 
Er staan veel woorden die ik niet begrijp. 
Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken. 
Je bent echt niet dom. 
Ik moet je een domme vraag stellen. 
Ik weet niet hoe ik dat moet aantonen, zo vanzelfsprekend is het! 
Ik weet niet hoe ik dat moet bewijzen, aangezien het zo duidelijk is! 
Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia. 
Kan dat ook anders geformuleerd worden? 
Kan het op een andere manier verwoord worden? 
Niemand komt er achter. 
Ik heb een oplossing gevonden, maar ik had ze zo snel, dat ze niet kan kloppen. 
Dat lijkt me interessant! 
Behalve dan dat het hier niet zo eenvoudig is. 
Ik hou van kaarslicht. 
Wat heb je geantwoord? 
Nee, dit is niet mijn nieuwe vriendje. 
Neen, dat is mijn nieuwe vriend niet. 
Jammer dat ik niet hoef af te vallen. 
Heb je nooit les of zo? 
Dan ga ik wel Sudoku spelen, in plaats van jou nog verder te storen. 
Wat is het probleem? 
Ik kan alleen maar wachten. 
Dat is niet echt een verrassing toch? 
Ik hou van je. 
Ik zie u graag. 
Ik hou van je! 
Ik hou van jou! 
Ik hou van jou. 
Ik vind je niet meer leuk. 
Ik mag je niet langer. 
Ik ben nieuwsgierig. 
Gefeliciteerd. 
Proficiat! 
Gefeliciteerd! 
Ik wil niet zo lang wachten. 
Waarom kom je niet bij ons op bezoek? 
Maar het is niet erg waarschijnlijk. 
Maar die mogelijkheid lijkt onwaarschijnlijk. 
Ik had me niet moeten afmelden. 
Ik had niet moeten uitloggen. 
Ik weet niet meer wat ik moet doen. 
Het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar Frankrijk ga, ik weet alleen niet wanneer. 
Ik haat scheikunde. 
Ik wilde niet dat dit zou gebeuren. 
Ik had niet gewild dat dit gebeurde. 
Je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren. 
Voor je het doorhebt, sta je in de krant. 
Welke mogelijkheden heb ik verder nog? 
Ik ben geen echte reiziger. 
Ik heb niks beters te doen. 
Ik kan het ook niet verklaren. 
Ik kan het ook niet uitleggen. 
Iedereen heeft sterke en zwakke punten. 
Maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen. 
Het laat alleen maar zien dat je geen robot bent. 
Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet. 
Dat is niet iets wat iedereen kan doen. 
Ik weet niet of ik het nog heb. 
Wat denk je dat ik aan het doen was? 
Onderschat mijn macht niet. 
Onderschat mijn kracht niet. 
Mijn moeder spreekt niet zo erg goed Engels. 
Ik vroeg me af of je vandaag zou komen opdagen. 
Dat is nu juist het probleem. 
Hoe vind je eten in de ruimte? 
Het enige wat jullie kunnen doen, is elkaar vertrouwen. 
Iedereen wil u ontmoeten, u bent een beroemdheid! 
Iedereen wil je ontmoeten, je bent beroemd! 
Iedereen wil jou ontmoeten, je bent beroemd! 
Waarom heb je spijt van iets dat je niet gedaan hebt? 
Ik heb een ontzettende hekel aan een formele schrijfstijl! 
Buitenlanders zijn interessant. 
Buitenlanders intrigeren me. 
Buitenlanders maken me nieuwsgierig. 
Buitenlanders maken mij nieuwsgierig. 
Wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter had kunnen doen. 
Wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter kan. 
Waarom slaap je zo laat nog niet? 
Waarom ben je zo laat nog op? 
Je zou verbaasd staan over wat je in een week leren kan. 
Er is niemand die met mij mee wil. 
Ik heb niemand die met mij zou reizen. 
Je bent niet snel genoeg. 
Het leven is hard, maar ik ben harder. 
Verdragen kan onverdraaglijk zijn. 
Hou op! Je brengt haar in verlegenheid! 
Alleen de waarheid is schoon. 
Morgen landt hij op de maan. 
Ik spreek geen Japans. 
Dat is een woordspeling. 
Niemand begrijpt me. 
Ik heb geleerd te leven zonder haar. 
Het heeft geen zin om nog langer na te denken. 
Ik heb te veel dingen aan mijn hoofd op het moment. 
Ik wilde gewoon mijn e-mail checken. 
Ik wilde net mijn e-mail gaan controleren. 
Moet je echt de vraag stellen om het antwoord te weten te komen? 
Je kunt niet van me verwachten dat ik altijd overal aan denk! 
Ik vermoed, dat achter alles wat we doen moeten, wel iets zit, wat we doen willen... 
Je hebt echt de verkeerde prioriteiten. 
Verwacht niet dat anderen voor jou denken. 
Jij hebt nooit tijd voor de belangrijke dingen! 
Het heeft geen zin te doen alsof om mij te laten geloven dat ik dingen geloof die jij niet gelooft! 
Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken. 
Ik ben zo stom... Ik probeer je dingen uit te leggen die ik zelf niet begrijp. 
Hou op me als een "normaal" iemand te zien! 
Bedoelt u mij? 
Er zijn altijd dingen die ik nooit zal leren, ik heb de eeuwigheid niet voor de boeg. 
Dat kan niet waar zijn! 
Ik zou willen dat mijn cijfers me meer konden schelen, maar het lijkt erop dat ik op een gegeven moment in mijn leven besloten heb dat die niet zo belangrijk meer zouden zijn. 
Wil je iets drinken? 
Wil je wat drinken? 
Wil je iets om te drinken? 
Wil je iets te drinken? 
"Wie is het?" "Het is je moeder." 
"Wanneer kom je terug?" "Dat hangt helemaal van het weer af." 
"Wat is er?" vroeg het kleine witte konijn. 
"Wat gebeurt er in de grot? Ik ben nieuwsgierig." "Ik heb geen idee." 
Uh... Hoe werkt dat? 
"Vertrouw me", zei hij. 
"Dit ziet er best interessant uit," aldus Hiroshi. 
"De telefoon gaat over." "Ik zal hem wel opnemen." 
"Dat is ontzettend vriendelijk van u," antwoordde Willie. 
"Zij houdt van muziek." "Ik ook." 
Niet huilen alsjeblieft. 
Laat me het weten als er iets is wat ik kan doen. 
Jij beslist of we daarheen gaan of niet. 
Jij beslist of we er wel of niet naartoe gaan. 
Ik wil een boot die me hier ver vandaan brengt. 
"Ik heb zin om te kaarten." "Ik ook." 
"Ken ik jou niet ergens van?" vroeg de student. 
"Ken ik u niet ergens van?" vroeg de student. 
Dat zou een Japanner nooit doen. 
Een Japanner zou zoiets nooit doen. 
Allen is een dichter. 
De boogschutter doodde het hert. 
Rogge werd het gewas der armen genoemd. 
Rogge werd het armeluisgewas genoemd. 
In de jaren 50 werd van de Finnen gezegd, dat zij een van de ongezondste voedingspatronen in de wereld hadden. 
Als je een fout ziet, verbeter die dan alsjeblieft. 
Als u een fout ziet, verbeter die dan alstublieft. 
Plaats het spel kaarten op de eiken tafel. 
Leg het spel kaarten op de eiken tafel. 
Duitsers zijn zeer sluw. 
Duitsers zijn zeer gewiekst. 
Als je niet eet, ga je dood. 
Hoe schrijf je "pretty"? 
Waarom gaan we niet naar huis? 
Het spijt me, maar ik kan niet lang blijven. 
Tien jaar is een lange tijd om te wachten. 
Een miljoen mensen hebben het leven gelaten in de oorlog. 
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die de mensheid tot nu toe heeft uitgeprobeerd. 
Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd. 
Als je op de foto in je paspoort begint te lijken moet je op vakantie gaan. 
Ik was het niet, commissaris! 
Oh, mijn witte broek! Zij was nieuw. 
Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man. 
Je bent een engel! 
Nou, de nacht is erg lang, nietwaar? 
Hebt ge mij gemist? 
Heel erg bedankt! 
Hartelijk bedankt! 
Heel hartelijk bedankt. 
Waar zijn de eieren, alsjeblieft? 
Waar zijn de eieren, alstublieft? 
Het is een verrassing. 
Dat is een goed idee! 
Heen en terug? Enkele reis. 
Het is jammer wanneer iemand overlijdt. 
Ze stonden met stomheid geslagen. 
Eerst wassen alvorens te dragen. 
Eerst wassen voor het dragen. 
Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen. 
Men zegt dat liefde blind is. 
Oh, het spijt me. 
Oh, sorry. 
De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen. 
Aan zichzelf twijfelen is het eerste teken van intelligentie. 
Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil. 
Hoe lang duurt het om het station te bereiken? 
Excuseer me, graag wil ik de aandacht vestigen op drie fouten in het bovenvermelde artikel. 
Het is moeilijk om een gesprek te voeren met iemand die alleen maar 'ja' en 'nee' zegt. 
Spreekt u Italiaans? 
Spreek je Italiaans? 
Spreken jullie Italiaans? 
"Ik kan niet nadenken met al dit lawaai," zei ze, starend naar de typemachine. 
Mag ik een vraag stellen? 
Het is best moeilijk om in 2, 3 jaar goed Frans te leren. 
Het is best moeilijk om Frans in 2 of 3 jaar te beheersen. 
Ik kan het je onmogelijk uitleggen. 
Het is me onmogelijk het je uit te leggen. 
Ik wil er niet de rest van mijn leven spijt van hebben. 
Het zou leuk zijn om te zien hoe alles in de loop der jaren wijzigt. 
Dat zou ik nooit gedacht hebben. 
De fantasie heeft invloed op alle facetten van ons leven. 
Op een dag zal je me vergeten. 
Dat is nogal onverwacht. 
Ik vraag me af hoelang het gaat duren. 
Zonder tv kan ik niet leven. 
Zonder je had ik het niet kunnen doen. Bedankt. 
Zonder moeite bereik je niets. 
Zonder inspanning behaal je niets. 
Veel mensen dwalen doelloos door het leven. 
Laat het me weten als ik nog aanpassingen moet verrichten. 
Ik vind dat examens het onderwijs verpesten. 
We kunnen niet slapen vanwege het lawaai. 
Heb je een condoom? 
Doe alles wat hij je ook beveelt. 
Doe datgene wat hij je zegt om te doen. 
Het kostte me meer dan twee uur om een paar pagina's in het Engels te vertalen. 
Het is al elf uur. 
Het is al 11 uur. 
Kan ik met mevrouw Brown praten? 
"Ja, sinaasappelsap graag," zegt Mike. 
Wat wil je? 
Wat wilt u? 
Wat willen jullie? 
Ik heb een uitje met jou te pellen. 
Ik moet een boontje met jou schillen. 
Ik heb met jou een appeltje te schillen. 
Parijs is de mooiste stad van de wereld. 
Hé, ik mag dan geen geld hebben, maar ik heb nog wel mijn trots. 
Ik heb een droom. 
Dit is mijn vriend Rachel. We zaten op dezelfde middelbare school. 
De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen. 
Alles wat is uitgevonden, is waar. 
Verbaasd zijn, zich verwonderen, is beginnen te begrijpen. 
Maar het heelal is oneindig. 
We zien de dingen niet zoals ze zijn, maar zoals we zelf zijn. 
De wereld is een hok met gekken. 
Je staat aan mijn kant, nu is alles goed. 
Je ziet er dom uit. 
Ik denk dat ik ga slapen. 
Ik heet Jack. 
Mijn naam is Jack. 
Dat vind ik erg leuk. 
Hoe zeg je dat in het Italiaans? 
Hoe zegt u dat in het Italiaans? 
Hoe zegt men dat in het Italiaans? 
Is het hier ver vandaan? 
Is het ver van hier? 
Dank je, dat is alles. 
Bedankt, dat is alles. 
Bedankt, dat was het. 
Wil je met me dansen? 
Wilt u met me dansen? 
Wil je met mij dansen? 
Italië is een prachtig land. 
Het is niet mijn schuld! 
Is er een jeugdherberg hier in de omgeving? 
Is er hier een jeugdherberg in de buurt? 
Waar zijn de douches? 
Doe je mond open. 
Is het erg? 
Ik heb mijn portemonnee verloren. 
Ik heb mijn portefeuille verloren. 
Liefde kun je niet verspillen. 
Leven is wat je gebeurt terwijl je andere plannen maakt. 
Niet willen is hetzelfde als hebben. 
Hij is heel sexy. 
Het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben. 
Dankzij jou heb ik mijn eetlust verloren. 
Dankzij u heb ik geen trek meer. 
Ik moet echt iemand slaan. 
Ik moet dringend iemand raken. 
Wie kent dit probleem niet! 
Als je geen zonnebrandcrème op wilt doen, is dat jouw probleem. Maar kom dan niet klagen als je bent verbrand. 
Zo irritant... Nu krijg ik hoofdpijn telkens wanneer ik de computer gebruik! 
Het is erg warm vandaag. 
Er is niemand gekomen. 
Het is eenzaam in het zadel sinds het paard is overleden. 
Mijn ogen zijn een oceaan waarin mijn dromen weerspiegelen. 
Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm. 
Kijk me aan als ik tegen je praat. 
Kijk me aan als ik tegen je praat! 
Wat zou de wereld zonder vrouwen zijn? 
Ik weet niet wat te zeggen opdat je je beter zou voelen. 
Ik ben moe. 
Wie wil er warme chocolademelk? 
Kunt u langzamer spreken alstublieft? 
Spreek trager, alsjeblieft. 
Spreekt u alstublieft langzamer! 
Wanneer zullen we er zijn? 
De rekening, alstublieft. 
De rekening alsjeblieft. 
En wat gaan we doen? 
Ik heb hoofdpijn. 
Vanavond gaan we naar de kerk. 
Hoe gaat het met u? Hebt u een goede reis gehad? 
Hoe gaat het met je? Heb je een goede reis gehad? 
Ik voel me niet goed. 
Ik voel me niet lekker. 
Roep de politie! 
Bel de politie! 
Dat is te duur! 
Ze doet alsof ze slaapt, daarom snurkt ze niet. 
Mijn schoenen zijn te klein, ik heb er nieuwe nodig. 
Vrolijk kerstfeest! 
Zalig kerstfeest. 
Ge hadt naar mij moeten luisteren. 
Je had naar mij moeten luisteren. 
Wat houdt dat in? 
Het zal tussen vijf en tien jaar duren vooraleer de technologie klaar is. 
Het zal vijf tot tien jaar duren voor de technologie zo ver is. 
Hij zou blij zijn dat te horen. 
Vraag niet wat ze denken. Vraag wat ze doen. 
Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie. 
Het verleden kan men slechts kennen, niet veranderen. De toekomst kan men slechts veranderen, niet kennen. 
Het verleden kan men kennen, maar niet veranderen. De toekomst kan men veranderen, maar niet kennen. 
Alles wat verkeerd kan worden begrepen, zal verkeerd worden begrepen. 
Waarom zit het leven vol leed? 
Ondanks het belang is het nut van de slaap een mysterie. 
De trein vanuit Genève zal het station binnenkomen. 
De trein vanuit Genève zal het station binnenrijden. 
Ik zou hem graag een cadeau voor zijn verjaardag willen geven. 
Ik ga dood van de honger! 
Heb je vrienden in Antigua? 
Een kubieke meter correspondeert met 1000 liter. 
Ik heb zoveel werk dat ik nog een uur blijf. 
Ik ben getrouwd en heb twee kinderen. 
Hij speelt erg goed piano. 
Ik zou graag in Parijs studeren. 
Jij weet niet wie ik ben. 
Waarom eet je geen groenten? 
Waarom gaan mensen naar de cinema? 
Waarom gaan mensen naar de bioscoop? 
Ik kleed me uit. 
De auto crashte tegen de muur. 
De auto reed tegen de muur. 
Echte visioenen bestaan niet. 
Het heeft geen zin om me te zeggen: "Hallo, hoe gaat het?" als je niets anders te zeggen hebt. 
Het creationisme is een pseudowetenschap. 
De wind ging liggen. 
Ik wil niet om je hand vragen! 
Een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt. 
Waar een wil is, is een weg. 
Wie zoekt, zal vinden. 
Wie zoekt, die zal vinden. 
Wie zoekt, die vindt. 
Rome is niet in één dag gebouwd. 
Wie zwijgt, stemt toe. 
"Ben je klaar?" "Integendeel, ik ben nog niet eens begonnen." 
Goeiemorgen, zei Tom glimlachend. 
Waarom zegt men "Goedendag" wanneer de dag niet goed is? 
Wijn is gebottelde poëzie. 
Dat was de mooiste dag van mijn leven. 
Ik versta geen Duits. 
Ik heb mijn beslissing genomen. 
Ik geef u mijn woord. 
Ik geef je mijn woord. 
Je bent de grote liefde van mijn leven. 
Onder "objectief zijn" wordt verstaan dat men niet onthult aan welke kant men staat. 
We hebben een paus. 
Het geheel is meer dan de som der delen. 
Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon. 
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen. 
Maak je geen zorgen, wees blij! 
Ik vind vreemde talen erg interessant. 
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren. 
Pak een boek en lees het! 
Bekijk het leven met een glimlach! 
Ge doet mij dromen. 
Je doet me dromen. 
Ik ben dolblij. 
Hij is al een man. 
De vakantie is nu voorbij. 
Ik ben bang om te vallen. 
Een avondkleding is gewenst. 
Het is koud. 
Ik heb dorst. 
Ik wil drinken. 
Als je hem een vinger geeft, neemt hij de hele hand. 
Je hebt dit expres gedaan! 
Heb je hem niks gezegd? 
Je hebt me in vuur en vlam gezet. 
Je bent onweerstaanbaar. 
Zou je misschien later kunnen terugbellen? 
Kan je me later bellen, alsjeblieft? 
Met wie spreek ik? 
Met wie praat ik? 
Ik accepteer, maar op één voorwaarde. 
Ik doe het, maar op één voorwaarde. 
Ik ga akkoord, maar op één voorwaarde. 
Het leven is mooi. 
Het leven is prachtig! 
Ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen! 
Ik hou het niet langer! Nu heb ik al drie dagen niet geslapen! 
Heb je al eens bananentaart gegeten? 
Heb je ooit bananentaart gegeten? 
Waarom zou men met een vrouw trouwen als men van mannen houdt? 
Ben je voor of tegen abortus? 
Hé, kijk, een driekoppige aap! 
Ik hou van lasagne. 
Ik ben dol op lasagne. 
Het is niet goed te weten dat iets onaangenaams ons zal overkomen, zoals bijvoorbeeld een bezoek aan de tandarts, of aan Frankrijk. 
Als men een wenkbrauw optrekt, kan dit betekenen "ik wil seks met je hebben," maar ook "dat wat je net zei, vind ik volstrekt onnozel." 
Een agenda is een identiteitskaart van de tijd, maar als er geen agenda is, kan er geen tijd zijn. 
Deze babypinguïn is te schattig! 
Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen. 
Laten we eerlijk zijn, het is onmogelijk. We halen het nooit. 
Geef toe dat het onmogelijk is. We redden het nooit op tijd. 
Wat is jouw grootste inspiratiebron? 
Blijf niet in bed tenzij u geld in bed kunt verdienen. 
Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen. 
Alles wat te stom is om te zeggen, wordt gezongen. 
Het vereist wijsheid om wijsheid te verstaan: muziek is niets wanneer het publiek doof is. 
Ik was de brieven die je me gestuurd hebt aan het herlezen. 
Ik wil niet naar school. 
Het is uit tussen ons. Geef me mijn ring terug! 
Het regent. 
Zij is echt slim, niet? 
Zij is intelligent, niet waar? 
Ze is echt intelligent, niet? 
Een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is. 
Gerechtigheid is duur. 
Het leven is een seksueel overdraagbare dodelijke ziekte. 
Het leven is een dodelijke seksueel overdraagbare ziekte. 
Als twee mensen altijd dezelfde mening hebben, is een van hen overbodig. 
Morgen ga ik studeren in de bibliotheek. 
Te laat. 
Ik ging gisteren naar de dierentuin. 
Ik ben gisteren naar de dierentuin gegaan. 
Hallo? Ben je er nog? 
Hallo? Bent u er nog? 
Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was. 
De vorige week ben ik begonnen Chinees te leren. 
Het is handig om een laptop te hebben. 
Jouw bril is op de vloer gevallen. 
Vorig jaar zijn we naar Londen geweest. 
Zij wil daarover niet praten. 
Ze wil daar niet over praten. 
Ik ben mijn inspiratie kwijt. 
Dat wil niets zeggen! 
Wees geduldig alsjeblief, dat heeft tijd nodig. 
Sluit de deur bij het weggaan. 
Doe de deur dicht als je weggaat. 
Sluit de deur wanneer je vertrekt. 
Het is een heel treurig verhaal. 
Mijn broertje kijkt tv. 
Mijn broertje is tv aan het kijken. 
Heb je hem in de universiteit ontmoet? 
Het verschil tussen de verklaringen van de twee bij het ongeluk betrokken partijen was zo groot dat de autoriteiten het moeilijk vonden om te bepalen welke partij de waarheid vertelde. 
Ja, het gebeurt van tijd tot tijd. 
Ik ben erg bang om afgewezen te worden door diegenen, waarvoor ik liefde en genegenheid voel. 
Het is goed idealen te hebben ..., denk je niet? 
De student besloot zijn paper in te korten door de overbodige details eruit te halen. 
Honger was voor hem een abstract begrip; hij had altijd genoeg te eten. 
Als ik geen antwoord gaf zou ik niet gesproken hebben. 
Toen de twee meisjes aan John hun gevoelens kenbaar maakten, wist hij niet met welk meisje hij moest meegaan. 
De getuigen konden de valse verklaring van de verdachte weerleggen. 
Ik kan zelfs niet één stap salsa dansen. 
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden. 
Het nieuwsbericht beeldde de verdachte als schuldig af, hoewel hij onschuldig bevonden was. 
Ik heb van jou gedroomd. 
Ik moet een nieuwe computer kopen. 
Ik zal niet verliezen! 
Ik was te laat op school. 
Ik denk dat ik ga niezen... geef mij een zakdoek. 
Ik dacht even dat hij gek was geworden. 
Maar dat heb je me nooit verteld! 
Wanneer men klein is, lijkt alles zo groot ... 
Het spijt me, ik denk niet dat ik zal kunnen. 
Het spijt me, ik vrees dat het me niet zal lukken. 
Sorry, ik denk niet dat het mij zal lukken. 
Ik ben bijna klaar. 
Neem de andere stoel! 
Hoeveel belegde broodjes zijn er nog over? 
Ik krijg geen inspiratie meer. 
We konden de zonsondergang door het raam zien. 
Heb je gezegd dat ik nooit zou kunnen winnen? 
Hebt gij gezegd dat ik nooit kon winnen? 
Hebt u gezegd dat ik nooit kon winnen? 
Het is buiten pikzwart. 
Het is buiten pikdonker. 
Wat is er gebeurd? Er ligt water door heel het appartement! 
Ik leef, zelfs al geef ik geen teken van leven. 
Het leven begint, wanneer je beslist wat je ervan verwacht. 
Wat je niet hebt is beter dan wat je wel hebt. 
Het leven begint wanneer je klaar bent om het te leven. 
Het is nooit te laat om te leren. 
Hij vertelde me zijn levensverhaal. 
Waar heb je het over? 
Waar praat je over? 
Waar hebt u het over? 
Waar praten jullie over? 
Ik wil een snoepje. 
Ik wist wel dat het vandaag leuk ging worden. 
De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft". 
Wanneer eten we? Ik heb honger. 
Ik heb morgen les. 
Ik kan het niet geloven! 
"Bedankt." "Graag gedaan." 
"Dank u." "Geen dank." 
"Dank je." "Graag gedaan." 
Hoe spreekt men "pronounce" uit? 
De winter is mijn lievelingsseizoen. 
Ik heb veel van je geleerd. 
Ik heb twaalf uur in de trein doorgebracht. 
Wacht, er wordt aan mijn deur geklopt. 
Wacht, iemand klopt aan mijn deur. 
Hij is rijk. Hij heeft geen geld nodig. 
Hij slaapt als een roos. 
Ze maken te veel lawaai. Ik kan me niet concentreren. 
Ik wil een massage. Ik moet ontspannen. 
Ik wil een massage. Ik moet relaxen. 
Je bent ziek. Je moet slapen. 
U bent ziek. U moet slapen. 
Zij vraagt het onmogelijke. 
Hij is met de noorderzon vertrokken. 
Hij is spoorloos verdwenen. 
Hij verdween zonder een spoor achter te laten. 
Hij is zonder enig spoor verdwenen. 
Ik kan mijn handpalmen op de vloer plaatsen zonder mijn knieën te buigen. 
De beste manier om je dromen waar te maken, is wakker te worden. 
De wereld draait niet rond u. 
De wereld draait niet alleen om jou. 
Niet alles draait om jou. 
De wereld draait niet alleen om jullie. 
Zeg je dat mijn leven in gevaar is? 
Kunt ge u voorstellen hoe mijn leven is? 
Die plaats heeft een mysterieuse sfeer. 
Ik wacht met ongeduld op uw ideeën over dat thema. 
Zo wat als ik homo ben? Is dat een misdaad? 
Mijn leven is leeg zonder hem. 
Ik wil niet zakken voor mijn examens. 
Mijn moeder kocht twee flessen sinaasappelsap. 
Ze droeg een zwarte hoed. 
Wij maakten pannenkoeken voor het ontbijt. 
Ik wil onafhankelijker zijn. 
Ik wens onafhankelijker te zijn. 
Ik wil meer onafhankelijk zijn. 
Ga je daar de hele dag blijven staan? 
Hij wil slechte herinneringen uitwissen. 
Uw geheim is bij mij in zekerheid. 
Jouw geheim is bij mij in zekerheid. 
Ik wil je gejammer niet meer horen. 
Zeg hen mij te bellen voordat ze vertrekken. 
Laat ze me bellen voordat ze vertrekken. 
Ik heb de kracht niet meer om te blijven proberen. 
Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren. 
Ja! Ik heb twee keer op een rij gewonnen! 
Kan je je voorstellen hoe ons leven eruit zou zien zonder elektriciteit? 
Waar is het toilet? 
Waar is de wc? 
Waar is de badkamer? 
Als je iemand $20 uitleent en je ziet die persoon daarna nooit meer, dan was het dat waarschijnlijk waard. 
Hoeveel uren slaap heb je nodig? 
Hoeveel uur slaap heb jij nodig? 
Denk je dat de mensen op een dag de maan zullen koloniseren? 
Ik ben gek op jou. 
Ik ben gek op jullie. 
Ik weet niet wat erger is. 
Ik ben er trots op deel uit te maken van dit project. 
Wie koopt dit soort kunst? 
Waarom kunnen we onszelf niet kietelen? 
Ik ben te lui om mijn huiswerk te maken. 
Heb je al een baard? 
Heb jij al een baard? 
Ik voel dat ik vrij ben. 
Vrijheid is niet gratis. 
Ik wil een mp3-speler. 
Mijn broer is zeer belangrijk. Dat denkt hij tenminste. 
Terwijl hij een pizza at, was hij zijn zus aan het plagen. 
Wat?! Je hebt mijn chocolade beer opgegeten?! 
Neen, ik kan u niet binnenlaten. Er is één persoon te veel. 
Waar ben je? 
Waar zijn jullie? 
Hij gaat je in het stof laten bijten. 
Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd. 
Je hangt mijn voeten uit! 
Dat kan niet! 
Niet waar! 
Dat is een straatje zonder eind. 
Ik vertrouw niet per se op vertalingen. 
Hij bracht de avond door met een boek te lezen. 
Goedenacht. Droom maar lekker. 
Slaapwel. Droom zoet. 
Iedereen verdient een tweede kans. 
Wat is het voordeel van deze technologie? 
Mijn ideeën raken op. 
Alles wat iemand over het leven moet weten, heb ik geleerd van een sneeuwpop. 
Een afscheid is altijd triest. 
Vergeet ons niet! 
De tijd vloog snel. 
De tijd vloog voorbij. 
Welke is uw koffer? 
Welke is jouw koffer? 
Zo sla ik twee vliegen in één klap. 
Hebt ge beroepservaring? 
Hebt u beroepservaring? 
Heeft u werkervaring? 
Hoeveel fooi geef je in Spanje? 
Rond deze tijd is het verkeer ongelooflijk druk. 
Zijt ge niet beschaamd, zo te spreken? 
Schaam je je niet om op deze manier te praten? 
Kan ik met een creditcard betalen? 
Knippen, wassen en drogen alstublieft. 
Kunt u dat herhalen, alstublieft? 
Kan je dat herhalen, alsjeblieft? 
Wie bezoeken er in het algemeen vaker hun ouders: zonen of dochters? 
Je vindt dit in een ijzerhandel. 
Dit vindt u in een doe-het-zelfzaak. 
Jullie zullen dit in een ijzerwarenwinkel vinden. 
Elke inspanning verdient een beloning. 
Ik heb uw advies nodig. 
Ik heb je advies nodig. 
Ik heb jouw advies nodig. 
Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst. 
Het eigenlijke probleem is niet of machines denken, maar of mensen dat doen. 
Als we wisten wat we deden zou het geen onderzoek heten, toch? 
Voor iemand die alleen een hamer in z'n gereedschapskist heeft, ziet elk probleem eruit als een spijker. 
Japan heeft veel mooie steden, zoals Kyoto en Nara. 
Van wie is dit? 
Pak je spullen en ga. 
Wie het laatst lacht, lacht het best. 
Vind je rap leuk? 
Ik wacht al uren lang. 
Ik ken hem niet. 
Ze zwemt in het geld. 
Dat geeft niets. 
Het is niet belangrijk. 
Dat maakt mij niets uit. 
Het kan me niet schelen. 
Het maakt me niet uit. 
Het interesseert me niet. 
Kijk goed. Ik zal je laten zien hoe je dit doet. 
Mensen moeten begrijpen dat de wereld verandert. 
Spreken is zilver, zwijgen is goud. 
Ik ben helemaal niet overtuigd. 
Waarom wil je vandaag weggaan? 
Het is te mooi om waar te zijn. 
Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie. 
Mensen zullen je idee sneller aanvaarden als je hen zegt dat Benjamin Franklin het het eerst gezegd heeft. 
We leren uit ervaring dat mensen nooit iets leren uit ervaring. 
Beter laat dan nooit. 
Liever laat dan nooit! 
Zo vader, zo zoon. 
Zo de vader, zo de zoon. 
De morgenstond heeft goud in de mond. 
Morgenstond heeft goud in de mond. 
Het leven gaat niet altijd over rozen. 
Geen nieuws is goed nieuws. 
Ik verwacht niets van jou. 
Ik verwacht niets van u. 
Wacht in de wachtkamer. 
Er is geen twijfel. 
Er is geen oplossing. 
Ik wist niet dat hij zoveel gedronken had. 
Wil je fruitsap? 
Wil je een vruchtensap? 
Hij is een goed mens. 
Hij is een goeierik. 
Doe wat je wilt. 
Eet smakelijk! 
Geen liefde zonder jaloezie. 
Er was geen levende ziel. 
Er was daar geen kat. 
De muren hebben oren. 
Ik heb een kikker in mijn keel. 
Ik heb een krop in de keel. 
Doe alsof je thuis bent. 
Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde. 
Waarom komt ge niet met ons mee? 
Waarom kom je niet met ons mee? 
Je kan niet verdwaald raken in grote steden; er zijn overal kaarten! 
Ik wil het niet meer. 
We vragen ons af waarom. 
Ik ga een bad nemen. 
Als je te veel eet, word je dik. 
Ik wist dat hij zou accepteren. 
Ik dacht dat het waar was. 
Dit is de stad waarover ik je verteld heb. 
Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen. 
Hoe kunt u een laptop hebben, maar geen mobieltje? 
Wij hebben ons gisteren geamuseerd. 
Ze maakten ruzie. 
Ik at kaviaar. 
Dit mes was erg nuttig. 
Het is mij gelukt om binnen te komen. 
Hoeveel kost het? 
Ik zal u direct de rekening brengen. 
Vergeet het kaartje niet. 
Het spijt me, ik heb geen wisselgeld. 
De situatie is slechter dan we dachten. 
De situatie is erger dan we dachten. 
Wie komt er met mij mee? 
Florence is de mooiste stad van Italië. 
Ik heb met vrienden gesproken. 
De film begon om 2 uur. 
Dat meisje heeft haar uiterlijk veranderd. 
De film duurde 2 uur. 
De film duurde twee uur. 
Het doet mij plezier dat ge terug zijt. 
Het verheugt me je terug te zien. 
Wie hem kent, vindt hem aardig. 
Iedereen die hem kent vindt hem leuk. 
Vertel me wat er is gebeurd 
Ze zijn verstandige meisjes. 
Wat ben je mooi! 
Het is gemakkelijker plezier te maken dan te werken. 
Hij vertelde me dat hij naar Venetië zou gaan. 
De geest is gewillig, maar het vlees is zwak. 
Ik weet niet of ik tijd zal hebben om het te doen. 
Ik weet niet of ik tijd heb om het te doen. 
Normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan. 
"Kan iemand mij helpen?" "Ik zal helpen." 
Je hebt me je verkoudheid doorgegeven. 
Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje. 
Ik zou liever een vogel dan een vis zijn. 
Water bevriest bij nul graden Celsius, nietwaar? 
Doe ik ook eens een keer een goede daad... haalt het niks uit. 
Hoe durf je zoiets tegen me te zeggen? 
Je vraagt mij het onmogelijke te doen. 
Ik heb iets voor je meegebracht. 
Je hebt hetzelfde racket als ik. 
Vertel me erover! 
Wilt u een kopje koffie? 
Wilt u een kopje koffie? 
Hoe oud bent u? 
Hoe oud bent u? 
Hoe oud bent u? 
Hoe oud bent u? 
We houden niet van regen. 
We houden niet van regen. 
Hoe is het weer? 
Hoe is het weer? 
In Parijs heb ik voor een maand een kamer gehuurd. 
Ik koop briefpapier, postzegels en papieren zakdoekjes. 
Goedenavond, hoe maakt u het? 
Goedemorgen, hoe maakt u het? 
Muiriel is nu 20 jaar oud. 
Ik weet het niet. 
Ik weet het niet. 
Ik moet gaan slapen. 
Ik moet gaan slapen. 
Gelukkige verjaardag Muiriel! 
Wat is dat? 
Wat is dat? 
Wat is dat? 
Wat doe je? 
Wat doe je? 
Wat doe je? 
In welke map heb je het bestand opgeslagen? 
In welke map hebt u het bestand opgeslagen? 
In welke map hebben jullie het bestand opgeslagen? 
Ik weet niet wat te zeggen... 
Ik ben zo terug. 
Ik ben zo terug. 
Ik ben zo terug. 
Ik ben zo terug. 
Ik ben zo terug. 
Tenslotte moet iedereen zelf leren. 
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet. 
Ik weet niet of ik tijd heb. 
Is dit een recente foto? 
Ik hoorde dat er onlangs een suikerspinwinkel geopend werd. Laten we gaan, jongens. 
Ik heb gehoord dat er een suikerspinzaak net geopend werd. Laten we gaan jongens. 
Maria heeft lang haar. 
U moet niet komen morgen. 
Jullie moeten niet komen morgen. 
Ik moet medicijnen gebruiken. 
Geen foto's nemen alsjeblieft. 
Mijn hobby is muziek beluisteren. 
Ik werk zelfs op zondag. 
Hij werkt niet veel op dit moment. 
Het gebeurde lang geleden. 
Waar waren jullie? 
Waar ben je geweest? 
Waar was je? 
Daar komt de bruid! 
Wat heb je dan de hele tijd gedaan? 
Wat hebt u al die tijd gedaan? 
Wat hebben jullie de hele tijd gedaan? 
Het heeft de hele nacht gesneeuwd. 
Zou je het licht aan kunnen doen, alsjeblieft? 
Sla rechtsaf aan het kruispunt. 
Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof. 
Hij werd op 28 juli 1888 geboren. 
Hoe is je sollicitatiegesprek gegaan? 
Nee, ik ben niet kwaad op je, ik ben gewoon teleurgesteld. 
Ze is boos op me. 
Ik kan mijn ogen niet geloven. 
Oog om oog en tand om tand. 
Oog om oog, tand om tand. 
In de winter slaap ik onder twee dekens. 
"Heb je broers of zussen?" "Nee, ik ben enig kind." 
"Heb je broers of zussen?" "Neen, ik ben enig kind." 
Haar ogen straalden van blijdschap. 
Je moet met mij meekomen. 
Je wordt geacht je aan de wet te houden. 
Kun je boekhouden? 
Je hebt geen oriëntatievermogen. 
Je moet geen dingen maar half doen. 
Aan half werk doet u beter niet. 
Je zou je huur op voorhand moeten betalen. 
Je moet je kamer schoon houden. 
U moet uw kamer schoon houden. 
Je moet je hoed afnemen in de kamer. 
U moet uw hoed afnemen in de kamer. 
Je moet je hoed afzetten in de kamer. 
Heb je de berg Fuji als eens beklommen? 
Hebt u de berg Fuji al eens beklommen? 
Jullie moeten voor jullie zieke moeder zorgen. 
Je hebt meer postzegels gekocht dan nodig zijn. 
Je bent helemaal niet verkeerd. 
U bent helemaal niet verkeerd. 
Ik heb het gevoel dat jij een heel goede advocaat zult zijn. 
Ik heb het gevoel dat u een heel goede advocaat zult zijn. 
Kan je een geheim bewaren? 
Kunnen jullie een geheim bewaren? 
Kunt u een geheim bewaren? 
Vermits je er moe uitziet, kan je beter wat rusten. 
Nu dat je moe bent, kan je beter rusten. 
Jij bent moe en ik ook. 
U bent moe en ik ook. 
Je bent vast moe. 
Je bent moe, niet? 
Je bent moe, nietwaar? 
Ben je niet moe? 
Bent u niet moe? 
Je lijkt moe. Je moet een uurtje of twee rusten. 
U lijkt moe. U moet een uurtje of twee rusten. 
U bent te gevoelig voor kritiek. 
Je bent te gevoelig voor kritiek. 
Op hem kan je rekenen. 
Je kan op hem vertrouwen. 
Je trapt haar op de tenen. 
U bent haar op de tenen aan het trappen. 
Een ogenblikje. 
Ge hebt haar gezegd dat gij het werk al drie dagen geleden gedaan hadt. 
Je onderschat hem. 
U onderschat hem. 
Jullie onderschatten hem. 
Je doet hem te kort. 
Al wat ge moet doen, is zijn antwoord afwachten. 
Je moet rekening houden met zijn leeftijd. 
Zijn jullie voor of tegen zijn idee? 
Je moet rekening houden met zijn jeugd. 
Je had hem met zijn werk moeten helpen. 
Je overschat hem. 
Je had hem de waarheid moeten zeggen. 
Je moet hem om advies vragen. 
Heb je hem geen brief geschreven? 
Ge moet hem maar een klein beetje helpen. 
Het zou je goed doen om hem te verlaten. 
Kan je even vlug zwemmen als hij? 
Je kan hem vertrouwen dat hij zijn woord zal houden. 
Weet u wie hij is? 
Heb je hem ooit zien zwemmen? 
Denkt ge dat hij de fout met opzet gemaakt heeft? 
Weet je dan niet dat hij twee jaar geleden overleden is? 
Je moet je haar eens laten knippen. 
Kan jij paardrijden? 
Kun jij paardrijden? 
Kunt u paardrijden? 
Je moet hard leren. 
Je hebt geen verhoging. 
Ben je een Japanse student? 
Houd jij een dagboek bij? 
Wanneer je twee jaar oud was, kon je al tot tien tellen. 
Je bent niet oud genoeg om alleen te gaan zwemmen. 
Je werkt te hard. 
Weet je het antwoord? 
Woon je hier? 
Woont u hier? 
Eet je brood tussen de middag? 
Je zult vroeg of laat leren hoe je het moet doen. 
Op wie wacht je? 
Ge ziet er heel bleek uit. 
Je ziet er erg bleek uit. 
Ik ben trots op je. 
Ik ben trots op u. 
Wat wil je worden als je groot bent? 
Ge ziet er verveeld uit. 
Je hebt dit boek misschien al gelezen. 
Ge stinkt uit uw mond. 
Je weet tamelijk veel over sumo-worstelen. 
Ge ziet er zo gezond uit als altijd. 
Je had alle deuren op slot of tenminste dicht moeten doen. 
Kan je rauwe oesters eten? 
Kunt u rauwe oesters eten? 
Kunnen jullie rauwe oesters eten? 
Je moet dit werk tegen de middag af hebben. 
Geloof jij in God? 
Je werkt hard. 
Je bent vrij om te doen wat je wilt. 
Schrijft ge een brief? 
Gij zijt jong. Ik daarentegen ben heel oud. 
Je zou je schulden moeten aflossen. 
Je zou je schulden moeten betalen. 
Kunt u autorijden? 
Kun je autorijden? 
Jullie zouden om verontschuldiging moeten vragen. 
Hebt u het ongeval echt gezien? 
Weet je hoe je een woordenboek moet gebruiken? 
Heb je een eigen kamer? 
Je behoort verantwoordelijk te zijn voor je daden. 
Je had je moeten voorstellen. 
Ge zoudt naar een tandarts moeten gaan. 
Neemt ge mij voor een idioot? 
Je moet doen wat ik zeg. 
Je mag mijn jacht gebruiken. 
Je had me de waarheid moeten zeggen. 
Je moet hier blijven totdat we terugkomen. 
Hebt ge mij gisteravond opgebeld? 
Je bent schuldig aan moord. 
U bent schuldig aan moord. 
Jullie zijn schuldig aan moord. 
Je kwam gisteren niet naar school. 
Waarom was je gisteren afwezig? 
Ge moet uw best doen. 
Je ziet er gelukkig uit vandaag. 
Je hebt een klein beetje koorts vandaag, is het niet? 
Ge ziet er bleek uit vandaag. 
Je ziet er bleek uit vandaag. 
Wat doe je momenteel? 
Heb je ooit een kangoeroe gezien? 
Heeft u ooit een kangoeroe gezien? 
Hebben jullie ooit een kangoeroe gezien? 
Je moet gaan. 
Je kunt beter niet naar. 
U doet er best aan niet te gaan. 
Ben je blij? 
Ben je gelukkig? 
Zijn jullie gelukkig? 
Bent u gelukkig? 
Bent u blij? 
Zijn jullie blij? 
Zag je de hond niet door de tuin lopen? 
Waarop baseert u uw theorie? 
Doe jij jouw werk en doe ik de rest. 
Doet u uw deel en doe ik de rest. 
Je moet je aan je principes houden. 
U moet zich aan uw principes houden. 
Je draagt jouw sokken binnenstebuiten. 
U draagt uw sokken binnenstebuiten. 
Jullie draagt jullie sokken binnenstebuiten. 
Ik neem aan dat je honger hebt. 
Je moet voor negen uur terugkomen. 
U moet voor negen uur terugkomen. 
Jullie moeten voor negen uur terugkomen. 
Probeer je te vissen in troebel water? 
Probeert u te vissen in troebel water? 
Proberen jullie te vissen in troebel water? 
Ik denk dat je beter een pauze neemt. 
Ik denk dat u beter een pauze neemt. 
Je kunt volgens mij maar beter even rusten. 
U kunt volgens mij maar beter even rusten. 
Ik denk dat jullie beter een pauze nemen. 
Jullie kunnen volgens mij maar beter even rusten. 
Je bent aan vakantie toe. 
U bent aan vakantie toe. 
Het wordt tijd voor vakantie. 
U hebt vakantie nodig. 
Je ziet er bleek uit. 
Je bent zo wit als een laken. 
U bent zo bleek als een laken. 
Heb je ooit al eens Chinese gedichten gelezen? 
Welke vakken heb je op school? 
Hij is daadwerkelijk een man van zijn woord. 
Ben je van plan om naar het buitenland te gaan? 
U had de vergadering moeten bijwonen. 
Je had de vergadering moeten bijwonen. 
Je houdt van fruit. 
U houdt van fruit. 
Jullie houden van fruit. 
Zult ge thuis blijven? 
Blijf je thuis? 
Je blijft keer op keer dezelfde fouten maken. 
Hoe laat heb je dienst? 
Om hoe laat begint uw dienst? 
Hoe laat hebt u dienst? 
Om hoe laat begint jouw dienst? 
Hoe laat kom je aan op het station? 
Hoeveel boeken hebben jullie? 
Waar bent u naar op zoek? 
Waar ben je naar op zoek? 
Waar zijn jullie naar op zoek? 
Waar kijk je naar? 
Waarnaar kijk je? 
Wat ben je van plan om te doen? 
Wat zijn jullie van plan te doen? 
Wat zult ge worden? 
Wat wil je worden? 
Waar hou je van? 
Waar houdt u van? 
Waar houden jullie van? 
Je lijkt aan iets anders te denken. 
Hou je van muziek? 
Je hebt echt een muzikaal gehoor. 
U heeft echt een muzikaal gehoor. 
Je hebt je potlood laten vallen. 
Eerst moet je ophouden met roken. 
Eerst moet u ophouden met roken. 
Studeert u Engels? 
Kun je zwemmen? 
Jij kan niet zwemmen, of toch? 
Je hebt geluk. Het vliegtuig is op tijd. 
U heeft geluk. Het vliegtuig is op tijd. 
Jij bent de grootste. 
Waar wil je heen? 
Waar willen jullie heen? 
Waar wilt u heen? 
U zult nooit alleen zijn. 
Je bent resoluut. 
Je hebt het gedaan! 
Het is je gelukt! 
Hou je niet van appels? 
Je kunt beter een regenjas aantrekken. 
Je houdt niet van liefdesverhalen. 
Je bent echt een harde werker. 
Heb jij al een ufo gezien? 
Je bent niet langer gewoon een kind. 
Je zou beter moeten weten. 
U zou beter wat voorzichtiger zijn. 
Je moet voorzichtiger zijn. 
Vind je de muziek van Mozart leuk? 
Heb je al alle problemen opgelost? 
Je moet iets vroeger opstaan. 
Hebt gij uw huiswerk al af? 
Je bent geen kind meer. 
Ge moogt naar huis gaan nu. 
Je kunt nu naar huis gaan. 
Heb je het werk al af? 
Nu je achttien bent, mag je je rijbewijs halen. 
Je bent helemaal niet veranderd. 
U bent helemaal niet veranderd. 
Jullie zijn helemaal niet veranderd. 
Je hebt weer dezelfde fout gemaakt. 
Kunt u Frans spreken? 
Kan je Frans spreken? 
Kunnen jullie Frans spreken? 
Hoe onbeschoft van je! 
Hoe onbeschoft van u! 
Hoe onbeschoft van jullie! 
Je bent zo'n schattige jongen. 
Waarom kunt ge niet komen? 
Hoezo wil je in het buitenland studeren? 
Waarom wil je dit boek kopen? 
Waarvoor hebt ge dat geld nodig? 
Hoelang blijf je hier? 
Je kunt altijd op Tom rekenen. 
Hoe geraak jij op school? 
Hoe hoog kun je springen? 
Hoe hoog kunnen jullie springen? 
Hoe lang bent u? 
U bent erg moedig. 
Je ziet er erg moe uit. 
U ziet er erg moe uit. 
Jullie zien er erg moe uit. 
Welke neem jij? 
Waar je ook heen gaat, zullen mensen je verwelkomen. 
Waar waren jullie? 
Wat ben je aan het doen? 
Hoe heb je haar leren kennen? 
Waarom heb je zoiets gezegd? 
Ge moet stoppen met roken. 
Het enige wat je hoeft te doen is wachten. 
U heeft veel boeken. 
Jij hebt veel boeken. 
Je bent erg gefortuneerd met dergelijke vrienden. 
Kunt u machineschrijven? 
Kunt u typen? 
Je bent oud genoeg om beter te weten dan je zo te gedragen. 
Je had het kunnen doen. 
U had het kunnen doen. 
Jullie had het kunnen doen. 
Ben je klaar? 
Heb jij er een? 
Waarmee hebt ge het geopend? 
Wanneer was je ermee klaar? 
Bent u ervoor dat arbeiders meer geld krijgen? 
Heb je het probleem kunnen oplossen? 
Je had je aan het meisje moeten voorstellen. 
Je mag het boek houden. 
Bent u van plan deel te nemen aan de bijeenkomst? 
Je bent kletsnat. 
Je hebt lef. 
Je zal spoedig genezen. 
Je kunt beter onmiddellijk naar je huisarts gaan. 
Al wat u moet doen, is dat blad ondertekenen. 
Hier ben je niet onderhevig aan gevaar. 
Ben je van plan om hier te zingen? 
Je hebt drie koppen koffie gedronken. 
Je ziet er uit als je oudere broer. 
Heb je geen geld? 
Zijt ge niet gelukkig? 
Bent u niet gelukkig? 
Ge hebt niets dan kritiek op mij! 
Je draagt altijd een schreeuwerige stropdas. 
Hoe laat staat ge gewoonlijk op? 
Hoe laat sta je gewoonlijk op? 
Hoe laat gaat ge gewoonlijk slapen? 
Je bent een echte vent. 
Over wat hebt ge het eigenlijk? 
Eens zult ge de waarheid te weten komen. 
Jij bent ondeugend. 
Hoeveel geld wil je? 
Hoeveel geld wilt u? 
Hoeveel geld willen jullie? 
Je hebt me goed advies gegeven. 
U heeft me goed advies gegeven. 
Jullie hebben me goed advies gegeven. 
Je bent een goede jongen. 
Zo hoor je niet te antwoorden aan je ouders. 
Zijt ge al eens in Amerika geweest? 
Die rechter valt niet om te kopen. 
Weet ge hoe hoog de televisietoren is? 
Ge moet u enkele dagen stil houden. 
Kunt u het doen in één dag? 
Hebt ge het venster opengelaten? 
Het is beter voor je om het nu te doen. 
Je moet je handen altijd schoonhouden. 
Wanneer zijt ge begonnen met Duits te leren? 
Wanneer ben je begonnen Duits te leren? 
Afgaande op wat je gezegd hebt, lijkt hij een grote geleerde te zijn. 
Ik kan je amper verstaan. 
Ik kan u nauwelijks horen. 
Laat onnodige woorden weg! 
Uw ouders zijn niet gekomen zeker? 
Ik wil je theorie niet uitdagen. 
Ik denk dat jouw theorie niet steekhoudend is. 
Ik vind dat jouw theorie niet steekhoudend is. 
Ik bewonder je moed. 
Waar zijn uw ogen? 
Schrijf uw naam in hoofdletters. 
Schrijf je naam in hoofdletters. 
Schrijf jullie naam in hoofdletters. 
Ik weet wat jouw naam is. 
Hoorde je niet dat je naam genoemd werd? 
Je hebt een regelmatige pols. 
U hebt een regelmatige pols. 
Wanneer vertrok jouw zus vanuit Tokio naar Londen? 
Jouw boek is dubbel zo groot als dat van mij. 
Jouw glimlach vrolijkt me altijd op. 
Jouw glimlach maakt me altijd gelukkig. 
Jouw glimlach maakt me altijd blij. 
Je bent aan zet. 
Jouw haar is te lang. 
Uw haar is te lang. 
Jullie haar is te lang. 
Jouw probleem lijkt op dat van mij. 
Vergelijk uw antwoord met dat van Tom. 
Vergelijk jouw antwoord met dat van Tom. 
Uw antwoord is juist. 
Jouw antwoord is juist. 
Jouw antwoord is goed. 
Ik denk dat jouw antwoord correct is. 
Ik denk dat je antwoord juist is. 
Ik kan me je telefoonnummer niet herinneren. 
Ik kan me uw telefoonnummer niet herinneren. 
Ik kan me jullie telefoonnummer niet herinneren. 
Ik ben uw telefoonnummer vergeten. 
Ik ben je telefoonnummer vergeten. 
Ik ben jullie telefoonnummer vergeten. 
Mag ik jouw telefoon gebruiken? 
Uw propositie is een beetje extreem. 
Uw voorstel is een beetje extreem. 
Je voorstel is een beetje extreem. 
Jullie voorstel is een beetje extreem. 
Ik stem in uw voorstel toe. 
Er zal zeker bezwaar zijn tegen je voorstel. 
Uw broer heeft mij gezegd dat ge naar Parijs geweest zijt. 
Je broer zei dat je naar Parijs was gegaan. 
Dat zijn jouw zaken niet. 
Dit heeft met jou niets te maken. 
Dat gaat je niets aan. 
Bemoei je met je eigen zaken! 
Wanneer is het jouw verjaardag? 
Ik zal je een fiets voor je verjaardag geven. 
Voor je verjaardag zal ik je een fiets geven. 
Is het uw zoon, Betty? 
Je cijfers waren duidelijk lager dan gemiddeld dit semester. 
Ik was blij je succes te vernemen. 
Ik ben blij over je succes te horen. 
Ik wou u niet kwetsen. 
Ik wou u geen pijn doen. 
Ik hou van uw manier om te glimlachen. 
Ik verwacht jouw hulp. 
Ik verwacht uw hulp. 
Ik verwacht jullie hulp. 
Ik heb jouw hulp niet nodig. 
Ik heb uw hulp niet nodig. 
Ik heb jullie hulp niet nodig. 
Hij is tegen de taak opgewassen. 
Het ijs zal breken onder je gewicht. 
Ik zal uw kookkunst missen. 
Dat is gebeurd voordat uw brief aankwam. 
Ik heb gisteren je brief gekregen. 
Ik heb gisteren uw brief gekregen. 
Zijn jullie handen schoon? 
Geef me een lift in uw auto. 
Mag ik een foto van je maken? 
Mag ik een foto van u maken? 
Ik zou graag een foto van je willen. 
Je vraagt heeft niks met het onderwerp te maken. 
Jouw vragen waren te direct. 
Je hebt je falen aan Jim te danken. 
Kun je mij je woordenboek lenen? 
Mag ik jouw woordenboek lenen? 
Mag ik uw woordenboek lenen? 
Kunt ge mij uw fiets lenen voor enkel dagen? 
Uw fiets is beter dan de mijne. 
Loopt je horloge goed? 
Loopt uw horloge juist? 
Jouw horloge is duurder dan het mijne. 
Waar zijn je spullen? 
Waar zijn jouw spullen? 
Waar zijn uw spullen? 
Waar zijn jullie spullen? 
Ik vind dat je werk in orde is. 
Wat ben je aan het doen? 
Ik heb je paraplu in de bus gelaten. 
Vergelijk je compositie met het voorbeeld. 
Er zitten een paar fouten in uw compositie. 
Waar kom je vandaan? 
Waar komt u vandaan? 
Eten jullie rijst in je land? 
Je bent niet consequent in je handelen. 
Toon mij een feit dat uw idee ondersteunt. 
Druk je idee duidelijk uit. 
Je ideeën verschillen van de mijne. 
Je gok is bijna goed. 
Je visie is iets te optimistisch. 
Doe wat ge wilt. 
Maak uw keuze. 
Maak je keuze. 
Maak jullie keuze. 
Ik vind je dapperheid indrukwekkend. 
Ik ben verbaasd over jouw stoutmoedigheid. 
Ik weet wat je wilt zeggen. 
Ik weet wat je bedoelt. 
Ik heb u niet helemaal verstaan. 
Ik kan niet helemaal volgen. 
Ik kan je niet goed volgen. 
Ik kan jullie niet goed volgen. 
Ik volg u niet helemaal. 
Misschien heeft hij gelijk. 
Wat je zegt is waar. 
Alles wat je zegt is volkomen correct. 
Wat je zegt is meestal waar. 
Wat jij zegt ligt ver af van wat hij me vertelde. 
Jullie moeten beter opletten wat jullie zeggen. 
Ik volg niet. 
Ik weet niet wat je bedoelt. 
Ik begrijp niet wat u bedoelt. 
Je hond is misschien heel depressief. 
Wat is er van je hond geworden? 
Ik heb me zorgen gemaakt over je gezondheid. 
Vertel mij over uw plan. 
Leg me je plan uit. 
Je schoenen passen niet bij dat pak. 
Uw schoenen zijn hier. Waar zijn de mijne? 
Je schoenen zijn hier. 
Uw schoenen zijn hier. 
Jullie schoenen zijn hier. 
Zijn argument is radikaler dan het uwe. 
Jouw ogen doen me denken aan sterren. 
Waar is je school? 
Maak een schets van je huis. 
Maak een schets van uw huis. 
Ik wou dat ik bij jou in de buurt kon wonen. 
Hoeveel kamers zijn er in je huis? 
Mag ik jouw potlood gebruiken? 
Jouw potloden moeten geslepen worden. 
Ik reken op uw hulp. 
Ik reken op jouw hulp. 
Ik reken op jullie hulp. 
Uw Engels is volmaakt goed. 
Denk je dat je je idee in de praktijk kan brengen? 
Dat egoïsme van je stoort me. 
Ik zal uw rapport bestuderen. 
Uw verslag is vrij goed, om niet te zeggen uitstekend. 
U bent op de goede weg. 
Je zit op de goede weg. 
Jullie zitten op de juiste weg. 
U bent op het juiste spoor. 
Je bent goed bezig. 
Uw tijd is op. 
Je tijd is om. 
Mag ik uw pen gebruiken? 
Mag ik jouw pen gebruiken? 
Mag ik jullie pen gebruiken? 
Uw pen is beter dan de mijne. 
Uw plan klinkt uitstekend. 
Als ik je paspoort vind, zal ik je roepen. 
Je jurk is heel tof. 
Ik zal alles voor u doen wat ik kan. 
Ik zal alles voor u doen. 
Er valt bijna een knoop van je bloes af. 
Uw hemdknoopje valt af. 
Je taart is heerlijk. 
Hier is jouw tas. 
Je moeder was zeker mooi toen ze jong was. 
Is jullie oom nog steeds in het buitenland? 
Wat doet je tante? 
Waar woont je oom? 
Ik geloof je. 
Ik ben het niet met u eens. 
Ik ben het niet met jou eens. 
Ik heb je iets te vertellen. 
Ik wil dat je naar het postkantoor gaat. 
Je hebt me de woorden uit de mond gehaald. 
Ik heb met je te doen. 
Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden. 
Er is telefoon voor je. 
Ik kon je niet bellen. De telefoon was kapot. 
Tientallen brieven staan voor je klaar. 
Ik wou het je tonen. 
Ik wil u terugzien. 
Ik wil je weer zien. 
Ik wil u weer zien. 
Ik wil jullie weer zien. 
Je hebt een zonnige toekomst. 
Je hebt een hoopvolle toekomst. 
Je hebt een rooskleurige toekomst. 
Je hebt een zonnige toekomst in het verschiet. 
Je hebt een zonnige toekomst voor je liggen. 
Je hebt de neiging om te snel te praten. 
Ik verwacht dat je stipt bent. 
Je bent muzikaal begaafd. 
Gij hebt het voordeel van een goede opvoeding. 
Jij verdient de prijs. 
U verdient de prijs. 
Jullie verdienen de prijs. 
Groen staat je goed. 
Ik kan je niet bijhouden. 
Ik zal u dit boek lenen. 
Ik zal u dit fototoestel geven. 
Mag dat wel? 
Ik zou graag met jou naar zee gaan. 
Ik zou je liever even in privé willen spreken. 
Jullie hebben allemaal goed werk verricht. 
Wat leer je op school? 
Je moet proberen beleefder te zijn. 
Alles wat je moet doen, is die zin uit het hoofd leren. 
Wie is uw leraar? 
Wie is jouw leraar? 
Er kleven voor- en nadelen aan allebei je meningen, ik ga dus niet meteen besluiten welke te ondersteunen. 
Jouw team is sterker dan het onze. 
Om het even wie van u kan het doen. 
Ieder van u kan het doen. 
Je hebt geen alibi voor de dag van de moord. 
Jij bent de man waarnaar ik op zoek ben geweest. 
Ik was teleurgesteld omdat je er niet was. 
Ik wist niet dat je zou komen. 
Het is een zonde dat je niet kan komen. 
Ik wil jou. 
Ik zal reeds vertrokken zijn wanneer jij terug komt. 
Wat zoudt ge doen in mijn plaats? 
Wat zoudt gij doen in mijn plaats? 
Wat zou je in mijn plaats doen? 
Wat zou jij in mijn plaats doen? 
Wat zoudt ge doen in mijn plaats? 
Wat zoudt gij doen in mijn plaats? 
Wat zou je in mijn plaats doen? 
Wat zou jij in mijn plaats doen? 
De info die je me gaf is van weinig nut. 
Ik heb u nodig. 
Ik heb je nodig. 
Ik heb jullie nodig. 
Ik weet niet of je haar leuk vindt. 
Het heeft geen zin op hem te wachten. 
Weet hij dat je van hem houdt? 
Laat zien wat ge gekocht hebt. 
Laat me zien wat je gekocht hebt. 
Je hebt het recht om boos te zijn. 
Het is jammer dat je niet met ons mee kan. 
Jij spreekt eerst, daarna spreek ik. 
Eerst spreek jij, daarna ik. 
Ik vermoed dat je gelijk hebt. 
Je kunt winnen of niet. 
Je o's zien eruit als a's. 
Wie zorgde voor de hond terwijl je weg was? 
Je kan beter zelf gaan. 
Ik hou meer van jou dan jij van mij. 
Wat wil je dat ik doe? 
Ik wou dat je met ons mee kon komen. 
Ik heb niet zo veel geld als ge denkt. 
Toon me de pop die je gisteren kocht. 
Ik weet dat je rijk bent. 
Ik weet dat ge rijk zijt. 
Ik hoop dat je nooit een communist wordt. 
Ik blijf hier tot je terugkomt. 
Ik heb verdorie geen idee wat je bedoelt. 
Wat ge ook zegt, ik zal met haar trouwen. 
Ik kon des te meer van mijn vrije dag genieten door met jou samen te zijn. 
Je moet de moeite niet doen daarheen te gaan. 
Gij eerst. 
Is het waar dat ge naar Parijs gaat? 
Probeer te schatten hoeveel je aan boeken hebt uitgegeven. 
Probeer uit te rekenen hoeveel u aan boeken heeft uitgegeven. 
Waar je ook naartoe gaat, vergeet me niet te schrijven. 
Waar u ook naartoe gaat, vergeet me niet te schrijven. 
Waar jullie ook naartoe gaan, vergeet me niet te schrijven. 
Ongeacht waar je naartoe gaat, vergeet me niet te schrijven. 
Ongeacht waar u naartoe gaat, vergeet me niet te schrijven. 
Ongeacht waar jullie naartoe gaan, vergeet me niet te schrijven. 
Ik moet daarheen, wat je er nu ook over denkt. 
Wat maakt dat jij zo denkt? 
Hoe kan ik me ontspannen voelen, als jij zo naar mij kijkt. 
Je bent gek als je dat alleen wilt doen. 
Ik verwijt u dat niet. 
Ik kan dat jou niet toelaten. 
Ik wist niet dat ge in deze stad waart. 
Waar heb je die sleutel gevonden? 
Het horloge dat je me gegeven hebt, loopt achter. 
Je vrienden zullen je missen. 
Ik mis je verschrikkelijk. 
Ik mis je enorm. 
Ik mis je ontzettend. 
Ik mis je enorm. 
Ik mis je heel erg. 
We missen je allemaal heel erg. 
We zullen je heel erg missen. 
Waarom ben je altijd te laat? 
Je kan hier zo lang blijven als je wilt. 
Ge kunt zo lang blijven als ge wilt. 
Je kunt praten tot je blauw ziet, maar je zult mij nooit overtuigen. 
U mag praten tot u er uw verstand bij verliest, maar mij zult u nooit overtuigen. 
Hier is een brief voor jou. 
Kastanjes moeten minimaal een kwartier gekookt worden. 
Een beer kan in een boom klimmen. 
Hoelang slaapt een beer? 
Doe uw kousen uit a.u.b. 
Zijn mijn sokken al droog? 
Er zit een gat in jouw sok. 
Er zit een gat in uw sok. 
Doe uw schoenen uit. 
Doe uw schoenen uit, alstublieft. 
Strik je schoenveters. 
Welke schoenmaat heeft u? 
Mijn schoenen zijn versleten. 
Wat een toeval! 
Ik kwam dat restaurant toevallig tegen. 
Even keer oneven is even, oneven keer oneven is oneven. 
Honger maakt rauwe bonen zoet. 
Honger is de beste saus. 
Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt. 
Fantasie is vaak de moeder van de kunst. 
Tijdens onze afwezigheid werd er uit ons huis gestolen. 
Hij bouwt de hele dag luchtkastelen. 
Je beeldt je dingen in. 
Ik zag een zwerm vogels vliegen in de lucht. 
Ik breng je wel naar het vliegveld. 
Ik breng u wel naar het vliegveld. 
Ik breng je naar het vliegveld. 
Mag ik u naar het vliegveld begeleiden? 
Mag ik je naar het vliegveld begeleiden? 
Hoe ver is het naar het vliegveld? 
Hoe ver is het naar de luchthaven? 
Ik ging met de taxi naar het vliegveld. 
Ik had je op het vliegveld kunnen treffen. 
Hoelang doet de vliegveldbus erover naar het vliegveld? 
Ik heb liever een hotel bij de luchthaven. 
Toen ik aankwam op het vliegveld belde ik haar. 
Hoe ver is het van het vliegveld naar het hotel? 
Lucht is onzichtbaar. 
Lucht is een mengsel van verschillende gassen. 
We kunnen niet leven zonder lucht. 
Zonder lucht en water zou niets kunnen leven. 
Lucht is voor mensen wat water is voor vissen. 
De ballon daalde geleidelijk naarmate de lucht eruit kwam. 
De lucht is blauw. 
De hemel is blauw. 
De hemel is bezaaid met sterren. 
Bijna elke dag is de hemel helderblauw. 
De lucht werd al maar donkerder. 
De lucht is zo blauw als hij maar zijn kan. 
Met het vliegtuig reizen is vlug. Maar met de boot is het ontspannend. 
Zijn vliegtuig vertrekt om 14.00 uur naar Hong Kong. 
Ik wil een paar lege glazen. 
Zoek een lege fles en vul hem met water. 
Zoek een lege fles en vul ze met water. 
Stonden er sterren aan de hemel? 
Ik heb iets vreemds aan de hemel gezien. 
Er was geen wolkje aan de hemel. 
Er staan zoveel sterren aan de hemel, ik kan ze niet allemaal tellen. 
Je kon geen ster aan de hemel zien. 
Er staan miljarden sterren aan de hemel. 
Je kan veel sterren aan de hemel zien. 
De lucht klaarde op. 
De lucht wordt donker. 
De lucht klaarde op. 
Hou op met morren. 
In het zicht van zijn ouders verspilde hij zijn verdienste aan een dwaas meisje. 
Voel je je niet helemaal goed? 
Voelt u zich wat ziekjes? 
Zit het weer wat tegen? 
Voelt u zich wat slapjes? 
Ik kan niet meer tegen deze pijn. 
Ik kan de pijn niet meer uitstaan. 
Na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst. 
Het helpt ons in moeilijke tijden. 
Open uw boek op bladzijde negen. 
Open je boek op bladzijde negen. 
Ik ben naar de bank geweest. 
Een bank leent ons geld tegen rente. 
De bank leende hem vijfhonderd dollar. 
Is de bank open? 
Banken openen om negen uur. 
Stort het geld in een bank a.u.b. 
Hij werkt bij een bank. 
Ik moet wat geld van de bank halen. 
Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel. 
Kun je zilver onderscheiden van tin? 
Dalende rentevoeten hebben de automarkt gestimuleerd. 
Lees voor vrijdag hoofdstuk 4. 
Ben je vrijdagmiddag vrij? 
De Golden Gate Bridge is van ijzer. 
Er zijn af en toe sneeuwstormen in Kanazawa. 
Geld is de wortel van alle kwaad. 
Neem deel aan de activiteit, niet voor geld, maar om te leren door ervaring. 
Ondanks al zijn rijkdom is hij ongelukkig. 
Hij is rijk geworden. 
Hij werd rijk. 
Wil je rijk zijn? 
Willen jullie rijk zijn? 
Ik wenste dat ik rijk was. 
Ik zou rijk willen zijn. 
Was ik maar rijk. 
Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen. 
Ik ben blut. 
Ik zit krap bij kas. 
We zullen sterven ongeacht of we geld verdienen of niet. 
Het is verspild geld. 
We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen. 
Geld groeit niet aan de bomen. 
Goud is zwaarder dan ijzer. 
Goud is kostbaarder dan ijzer. 
Goud is veel zwaarder dan water. 
Goud is zwaarder dan zilver. 
Ik heb geen geld, maar ik heb dromen. 
Ik heb een beetje geld bij me. 
De goudprijs verandert van dag tot dag. 
Ik heb geen geld bij. 
Ik heb geen geld bij me. 
De prijs van goud fluctueert dagelijks. 
Het geld groeit me niet op de rug, weet je. 
Ik zit krap bij kas. 
Macht en geld zijn onafscheidelijk. 
Geld koopt geen geluk. 
Te veel geld? 
Het lijkt erop dat er geen geld meer is. 
Geld regeert de wereld. 
Neem een binnenweg! 
Laten we een kortere weg nemen! 
Er is nog een ander geval van cholera in de buurt geweest. 
De plotselinge toename van auto's zorgt elke dag voor een groot aantal verkeersongelukken. 
Reizen is vandaag de dag gemakkelijk. 
Tegenwoordig spelen kinderen niet buiten. 
Ik hoop je snel te zien. 
We hebben de laatste tijd slecht weer gehad. 
De prijzen zijn hoog tegenwoordig. 
Kom ons eens bezoeken wanneer je in de buurt bent. 
Er is een bloemenwinkel in de buurt. 
Is er hier een McDonald's in de buurt? 
Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost. 
Ik hoop zijn foto gauw te zien. 
Welk nummer moet ik bellen in geval van nood? 
Zoek onmiddellijk contact met mijn agent bij een noodgeval. 
Heeft u een ruimte voor niet-rokers? 
Roker of niet-roker? 
Hard werk heeft Japan gemaakt tot wat het vandaag is. 
Sommige jongens zijn ijverig, andere zijn lui. 
Ik kreeg tranen in mijn ogen toen ik de uien fijnsneed. 
Ga op je rug liggen. 
Wat een verrassing! 
Breek niet de spiegel. 
Een spiegel reflecteert licht. 
Ik heb een scherpe pijn in mijn borstkas. 
Ik heb kriebels in de buik. 
Ik heb vlinders in mijn buik. 
Ben je kwaad? 
Tom startte de motor. 
De brug was weggespoeld door de overstroming. 
Het was donker onder de brug. 
Mijn rijinstructeur zegt dat ik geduldiger moet zijn. 
De professor hield een college over het Midden-Oosten. 
Zet je hoed af wanneer je een klaslokaal binnenkomt. 
Je mag in de klas geen lawaai maken. 
De kerkklokken luiden. 
De kerk staat aan de rand van de stad. 
De kerk is juist aan de overkant van de straat. 
Ga rechtdoor tot je bij de kerk bent. 
Meestal is er in een kerk een orgel. 
Vergeet je schoolboeken niet. 
Vergeet uw schoolboeken niet. 
Vergeet jullie schoolboeken niet. 
De lokale schoolcommissie zou over lijken gaan om dat boek te verbieden. 
Onderwijs bestaat niet alleen uit het leren van grote hoeveelheden feitjes. 
Onderwijzen vraagt veel geduld. 
O! Laat eens zien. 
Bedankt voor de inlichting. 
Dinosaurussen zijn nu uitgestorven. 
Dinosauriërs zijn nu uitgestorven. 
Het is verschrikkelijk koud vandaag. 
Het is verschrikkelijk koud deze avond. 
Er wachtte hem een vreselijk lot. 
Wilt ge zo goed zijn het venster open te doen? 
Wees niet bang. 
Er is niks om bang voor te zijn. 
De wind waaide. 
De inbrekers braken 's nachts in bij de bank. 
De sterken zullen overleven en de zwakken zullen sterven. 
Er stond een straffe wind. 
We kunnen de invoerbeperkingen opheffen zodra de gezamenlijke overeenkomst ondertekend is. 
Ze kwamen tot een overeenkomst rond de manier waarop ze een samenwerkingsverband zouden opbouwen. 
Ik ben in m'n nopjes over de 10.000 yen die ik op de paardenraces gewonnen heb. 
Kioto is een bezoek waard. 
Kioto is niet zo groot als Osaka. 
Kioto is op zijn mooist in de herfst. 
Kyoto staat bekend om zijn tempels. 
Kyoto wordt geroemd om zijn tempels. 
Kioto is een voormalige hoofdstad van Japan. 
Kioto was een oude hoofdstad van Japan. 
Ik bezocht het museum vaak toen ik in Kyoto woonde. 
Er zijn veel beroemde oude gebouwen in Kyoto. 
Er zijn veel oude tempels in Kioto. 
Ik ben een keer in Kioto geweest. 
Vissen is niet echt mijn ding. 
Vis, alsjeblieft. 
Vissen leven in het water. 
Vissen kunnen buiten het water niet leven. 
Hou je van vis? 
Denk jij dat vissen kunnen horen? 
Een vis kan zwemmen. 
We zagen een vis in het water plonsen. 
Ik ben allergisch voor vis. 
Als twee honden vechten om een been, loopt de derde ermee heen. 
Ik kan afstanden niet inschatten. 
Ik had een miskraam vorig jaar. 
Afgelopen jaar kreeg ik een beroerte. 
De voorbije zomer heb ik deeltijds op de boerderij gewerkt. 
De pophit van vorig jaar werd gelanceerd door een televisiedramaserie. 
Voeg wat melk toe. 
Ik kocht twee flessen melk. 
Ik heb twee flessen melk gekocht. 
De melk bevroor en werd vast. 
Melk kookt op een hogere temperatuur dan water. 
Melk maakt ons sterk. 
Melk wordt gemakkelijk zuur. 
Er is maar een klein beetje melk over. 
De melk werd zuur. 
De melk was verdund met water. 
De melk is zuur geworden. 
Je moet melk, eieren, boter enzovoorts kopen. 
Rundvlees, alstublieft. 
Rundvlees, alsjeblieft. 
Koeien geven ons melk. 
Koeien voorzien ons van melk. 
Koeien voorzien ons van goede melk. 
De koe voorziet ons van melk. 
Een koe geeft ons melk. 
Koeien grazen in de wei. 
De koeien eten gras. 
De koeien zijn gras aan het eten. 
Mijn oude vriend ontmoeten was erg aangenaam. 
Het salaris wordt bepaald op basis van de ervaring en de opleidingsachtergrond. 
Ober! Breng me alstublieft wat water. 
De wens is de vader van de gedachte. 
Uiteindelijk zal ruimtevaart voor de gehele mensheid voordelig zijn. 
Een derde van het aardoppervlak is woestijn. 
Een ongeluk komt zelden alleen. 
Zout in iemands wonden wrijven. 
Ik zou willen wenen. 
Vraag en u zal gegeven worden. 
Ze heeft niets gegeten tot ze gered werd. 
Bel een ziekenwagen. 
Door een dringende aangelegenheid kon hij niet komen. 
Door plotselinge ziekte moest ze haar afspraak afzeggen. 
De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen. 
Ik barstte in tranen uit. 
Plotseling regende het. 
Rem niet plotseling 
Plotseling verschenen er drie honden voor ons. 
Schiet op, dan ben je op tijd voor school. 
Haast je, of je haalt de trein niet. 
Haast u, anders mist ge de trein. 
Haast je wat! We zullen te laat zijn. 
Er is geen haast. 
Laten we ons haasten! 
Vlugger, anders ben je te laat. 
Schiet op, anders mis je de bus. 
Schiet op, anders mist u de bus. 
Schiet op, anders missen jullie de bus. 
Schiet op, dan zal je op tijd zijn. 
Haast je, of je haalt de trein niet. 
Haastige spoed is zelden goed. 
Schiet op, Tom. 
Schiet alsjeblieft op. 
Schiet alstublieft op. 
Bent u gehaast? 
In het paleis wonen de koning en de koningin. 
Het paleis heeft een hoge toren. 
Laten we koffiepauze houden. 
Als je geen vakantie neemt dan ga je er onderdoor. 
Geniet van je vakantie. 
We discussieerden met elkaar over de beste vakantiebestemming. 
Hoe heb jij je vakantie doorgebracht? 
De vakantie is bijna om. 
Waar ga je heen op vakantie? 
Hoe was je vakantie? 
Feestdagen eindigen al te snel. 
Te veel rust is roest. 
Ik heb hem lang niet gezien. 
De heuvels baden in het zonlicht. 
De heuvel was bedekt met sneeuw. 
De heuvel is altijd groen. 
Daar staat een prachtige kerk op de heuvel. 
Vanaf de heuvel kunnen we een prachtig uitzicht over de zee krijgen. 
Objectief gezien, was zijn argument helemaal niet redelijk. 
Het aantal gasten is twintig. 
De dokter heeft mij gezegd dat ik moest stoppen met roken. 
Het is streng verboden te roken. 
Roken schaadt de gezondheid. 
Richt u alstublieft tot de voorzitter! 
Zonder twijfel! 
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken. 
Waar gehakt wordt, vallen spaanders. 
Dankzij de technische innovatie, is de maximale productie van de fabriek verdubbeld. 
De ceremonie begon met zijn toespraak. 
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel. 
Het is niet alles goud wat er blinkt. 
Het is niet al goud dat blinkt. 
Het is te vroeg om op te staan. 
Sta op. Het is al heel laat. 
Sta op! 
Wat gebeurd is, is gebeurd. 
Ge zijt mooi. 
Jij bent mooi. 
Jullie zijn mooi. 
Je houdt van regen, nietwaar? 
Jullie zijn dokters. 
Ge zijt te vriendelijk voor mij. 
Je bent mijn beste vriend. 
Je probeerde het. 
Je hebt graag olifanten. 
Jij hebt drie auto's. 
Studeer je scheikunde? 
U drinkt thee. 
Jij drinkt thee. 
Je bent een dokter. 
Laat ons weten wanneer je aankomt. 
Welke schoenmaat heeft u? 
Wat is je thuisadres? 
Wat is uw thuisadres? 
Wat is jullie thuisadres? 
Uw dochter is aan de drugs. 
Je hond heeft wormen. Geef hem vitamines. 
Je bent een goede leermeester voor me geweest. 
Ik zou wat informatie willen over uw nieuwe computers. 
Ik heb gehoord over uw draagbare kopieerapparaat op de Tokyo-Office '97 Expo. 
Journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken. 
Mensen die regelmatig in de open lucht werken, lijden niet aan slapeloosheid. 
We moeten de regels volgen. 
Overtreed de regels niet. 
Treinen komen vaker dan bussen. 
Pas op dat jullie de trein niet missen. 
De trein was ontspoord. 
Ik voel me niet goed. 
Ik voel me niet lekker. 
Voel je je ziek? 
Omdat ze zich ziek voelde. 
Ik denk dat ik flauw ga vallen. 
Iedereen hield van de eenvoudige geleerde. 
Verander niet van gedachten. 
Ik begrijp hoe je je voelt. 
Doe alsof je thuis bent. 
Doe het rustig aan! 
Doe het rustig! 
Rustig aan. 
Rustig maar. 
Kalm aan. 
De temperatuur daalde met enkele graden. 
De temperatuur daalde plotseling. 
Mijn gewrichten doen pijn wanneer het koud wordt. 
De barometer zakt. Het gaat regenen. 
Zorg voor je. 
Pas goed op jezelf. 
Ik viel flauw. 
Kijk uit! Daar is een groot gat. 
Pas op! Er is een groot gat daar. 
Pas op! Daar is er een groot gat. 
Ben je gek? 
Ben je niet goed wijs? 
Je beeldt het je maar in. 
Of je het nu leuk vindt of niet, je moet gaan. 
Vind je het leuk? 
Ik hoop dat het u zal bevallen. 
Maak je er geen zorgen over! 
Maakt niet uit. 
Dat geeft niets. 
Laat maar! 
Vergeet dat. 
Vergeet het. 
Ik ben bekaf. 
Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren. 
Ik ben niet in de stemming. 
Hij was zo verdrietig dat hij bijna gek werd. 
Ik ontmoette hem op weg naar huis. 
Ik wil niet teruggaan. 
Ik wil daar niet terug naar toe. 
Ik wil niet meer terug. 
Hij vroeg mij om daar te wachten totdat hij terug kwam. 
Ik heb de machine aan de praat gekregen. 
De schrijftafel zit onder het stof. 
Het horloge op het bureau is van mij. 
Niet alle boeken op tafel zijn van mij. 
Hij bemerkte een brief op de schrijftafel. 
Het woordenboek op het bureau is van mij. 
De radio op het bureau is een Sony. 
Wat ligt er op het bureau? 
Er ligt een kaart op het bureau. 
Er ligt een woordenboek op de schrijftafel. 
Er ligt een appel op tafel. 
Er ligt één appel op de tafel. 
Er ligt een pen op het bureau. 
Hoeveel pennen liggen er op de schrijftafel? 
Er staat een tas op het bureau. 
De schuif van de schrijftafel is open. 
De la van de schrijftafel is open. 
Verschillende kranten publiceerden het verhaal. 
Verschillende kranten hebben het verhaal gepubliceerd. 
Geef de hoop niet op. 
Met plezier zal ik je helpen. 
Ik zal je met plezier helpen. 
Ik help je graag. 
Ik zal jouw uitnodiging graag aannemen. 
Ik zal u met plezier helpen. 
Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze. 
Ik werd bijna overreden door een auto. 
Loop geen risico's. 
Kijk uit! 
Je ziet bleek. Moet ik een dokter roepen? 
Hij ziet er bleek uit. 
Was je gezicht. 
Jouw hoofd is rood. 
Ik probeer het. 
Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd. 
Zonder zijn bril is hij zo blind als een mol. 
Kanker kan genezen worden als het bijtijds ontdekt wordt. 
Welke talen worden in Korea gesproken? 
Dat scheelde maar een haartje! 
Ik zal wel een fout gemaakt hebben. 
Wees niet bang om fouten te maken. 
Maak geen fout. 
Verbeter fouten, als die er zijn. 
Het lijkt erop dat er een fout is gemaakt. 
Het zal snel opklaren. 
Laat ons de kwestie zonder een derde partij regelen. 
Helaas niet. 
Ik dacht niet dat je het ging halen. 
Ik heb gelopen om op tijd te kunnen zijn. 
Het publiek leek verveeld. 
Het publiek applaudisseerde voor de actrice. 
Zo gewonnen, zo geronnen. 
Verplegers verzorgen zieken. 
De verpleegster is in het wit gekleed. 
Heb je er ooit over gedacht verpleegkundige te worden? 
Een verpleegster kleedt zich in het wit. 
De verpleegster zal je uitleggen hoe dat moet. 
Suiker verving honing als zoetstof. 
Ik wil iets zoets. 
Ik verminder het aantal zoetigheden. 
Milieuproblemen vragen om snelle maatregelen. 
Milieuproblemen roepen op tot snelle maatregelen. 
Milieuvervuiling veroorzaakt abnormale weersomstandigheden. 
Hoe omgaan met milieuvervuiling is een serieus probleem. 
Sommige fabrieken vervuilen het milieu. 
Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten. 
De rekening werd met muntjes betaald. 
Fijne Thanksgiving. 
De patiënt mocht uit bed. 
De patiënt zal vlug herstellen van zijn ziekte. 
Geen probleem! 
Dit kan niet volledig genezen worden. 
Mijn geduld raakt op. 
Controleer alsjeblieft. 
Controleer alstublieft. 
De rekening alstublieft. 
De rekening alsjeblieft. 
De rekening bedroeg 100 dollar. 
Mag ik de rekening alstublieft? 
Zaken zijn zaken. 
De koudegolf heeft Europa in zijn greep gehouden. 
De koudegolf hield Europa in zijn greep. 
Ik heb het koud. 
Hebt ge het niet koud? 
Ik ben gevoelig voor kou. Mag ik nog een deken hebben? 
Omdat het koud was, hebben we een vuur gemaakt. 
Niemand wil buiten werken op een koude dag. 
Het koude weer duurde voor drie weken. 
Ik vind het moeilijk om vroeg op te staan op een koude morgen. 
Het koude klimaat had zijn weerslag op zijn gezondheid. 
Proost! 
Droog zand neemt water op. 
De geur van gemaaid gras roept beelden op van hete zomermiddagen. 
Wanneer ik bijt, doet deze tand pijn. 
De aandelenmarkt is erg actief. 
Ik heb een koffer nodig. Leen je mij er een? 
Een goed begin is het halve werk. 
Goed begonnen is half gewonnen. 
Stap niet op de glasscherven. 
Dat is kinderspel. 
Het is een fluitje van een cent. 
Dat is een fluitje van een cent. 
Na regen komt zonneschijn. 
Zo gewonnen, zo geronnen. 
Veel plezier! 
Amuseer je! 
Veel plezier! 
Amuseer je! 
Veel plezier! 
Amuseer je! 
Amuseer je! 
Ik kijk er naar uit. 
Ik wens u een goede reis. 
Ik hoop dat je een goede reis had. 
Goed weekeinde. 
Prettig weekend! 
Hebt ge een aangenaam weekend gehad? 
Het is ons een genoegen. 
De studenten zijn bezig het examen voor te bereiden. 
De leerlingen stonden te wachten op de bus. 
Ik denk niet dat er nog meer studenten willen komen. 
Het is absurd het studentenleven te verliezen aan nietsdoen. 
Ik interesseerde me erg voor klassieke muziek in mijn schooltijd. 
Het was een voordeel dat ik Chinees geleerd had toen ik op school zat. 
Ik ging dikwijls vissen in mijn schooltijd. 
Studenten horen hard te studeren. 
Elke student heeft toegang tot de bibliotheek. 
Studenten hebben toegang tot de bibliotheek. 
Leerlingen zouden gebruik moeten maken van de boeken in de bibliotheek. 
Studenten zouden gebruik moeten maken van de boeken in de bibliotheek. 
Alle studenten hebben vrije toegang tot de bibliotheek. 
Alle studenten komen uit de Verenigde Staten. 
Studenten hebben toegang tot deze computers. 
Een student zegt dat de zuivering in China nog niet voorbij is en dat het schrikbewind overheerst. 
De studenten hebben veel gedichten van buiten geleerd. 
De studenten leerden dit gedicht uit hun hoofd. 
Hij is een soort geleerde. 
Hij heeft iets van een geleerde. 
Sommige geleerden schrijven de kolonisatie van Amerika toe aan de sociale onrust in West-Europa. 
Volgens sommige geleerden kan er op elk moment een grote aardbeving plaatsvinden. 
Hoe geleerd hij ook is, hij is niet te vertrouwen. 
Ik kwam Tom tegen toen ik naar school ging. 
Ga naar school. 
School begint overmorgen. 
De school begint in de lente. 
De school begint op tien april. 
School begint in april. 
De school start de volgende maandag. 
School begint om 8:10. 
School gaat maandag open. 
De school begint om negen uur. 
Onze school is minder dan tien minuten lopen vanaf mijn huis. 
Is uw school ver van uw huis? 
Is je school ver weg van je huis? 
De school is verder dan het station. 
De school bevindt zich te voet op vijf minuten van het station. 
De school is gesloten voor de kerstvakantie. 
Hoe laat is school uit? 
De school begint om half negen. 
Onze school begint om acht uur. 
Mijn schoolcijfers waren gemiddeld. 
Slechte punten op school getuigen tegen je, wanneer je werk zoekt. 
Hou u aan de regels van de school. 
Ik doe veel werk voor de schoolkrant. 
Ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school. 
Het is tijd om naar school te gaan. 
Waarom ben je hier terwijl je op school zou moeten zijn? 
Waarom bent u hier terwijl u op school zou moeten zijn? 
Waarom zijn jullie hier terwijl jullie op school zouden moeten zijn? 
Onthou goed wat ge op school leert. 
Ik ben net terug uit school. 
Je bent nooit te oud om te leren. 
Niemand is te oud om te leren. 
Niemand is te oud om te leren. 
Je bent nooit te oud om te leren. 
Na de revolutie werd Frankrijk een republiek. 
Om de hoek reed een grote vrachtwagen. 
Vlak om de hoek is er een café. 
Ik heb mijn auto bijgetankt bij het benzinestation op de hoek. 
Weet je nog? 
Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono. 
Ik ben zeker dat hij ongelijk heeft. 
Ik ben er zeker van dat ik hem al eerder gezien heb. 
Ik heb hem gezien. 
Kernwapens zijn een bedreiging voor de hele mensheid. 
Dit schilderij springt eruit door zijn vloekende kleuren. 
Elk land heeft zijn eigen gewoontes. 
Meer mensen wonen in het noordelijke gedeelte van de stad. 
Men kan zeggen dat het Japanse klimaat door de band mild is. 
Over het algemeen in het klimaat hier zacht. 
Het weer in Florida is over het algemeen gematigd. 
In het algemeen zijn Japanners conservatief. 
Over het algemeen zijn Japanners niet goed in vreemde talen. 
Spot niet met vreemdelingen. 
Ik heb geen zin om uit te gaan. 
Kam uw haar voordat ge buiten gaat. 
Japans is moeilijk onder de knie te krijgen voor buitenlanders. 
Het is bijna onmogelijk om een vreemde taal in een korte tijd te leren. 
Het is moeilijk om een vreemde taal te leren. 
Men zegt vaak dat de beste manier om een taal te leren is om naar het land te gaan waar de taal gesproken wordt. 
Het is moeilijk om een vreemde taal te leren. 
Het is leuk om een vreemde taal te leren. 
Ik zal je een nieuwe aanpak voor het leren van vreemde talen laten zien. 
Interesseert u zich voor vreemde talen? 
Het is helemaal niet gemakkelijk een vreemde taal onder de knie te krijgen. 
Over vreemde talen gesproken, spreek je Frans? 
Ben je in het buitenland geweest? 
Bent u in het buitenland geweest? 
Zijn jullie in het buitenland geweest? 
Ik wil naar het buitenland. 
Ik denk erover naar het buitenland te gaan. 
We moeten deze uit het buitenland aankopen. 
Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict. 
Laat je niet door schijn bedriegen. 
De lucht voelde een beetje koud aan. 
Ga naar de afdeling chirurgie alstublieft. 
Poets je schoenen vooraleer weg te gaan. 
Eenmaal buiten zuchtte ik diep van opluchting. 
Het lijkt buiten warm te zijn. 
Het was pikdonker buiten. 
Het is koud buiten. Doe je jas aan. 
Het wordt donker buiten. 
Het is nog klaar buiten. 
Buiten is het nog licht. 
Het is donker buiten. 
Buiten wordt het steeds lichter. 
Wegwezen! 
Eruit! 
Ik hoor voetstappen buiten. 
Ik hou niet van schelpdieren. 
De openingsceremonie had gisteren plaats. 
De openingsceremonie vond gisteren plaats. 
Ik heb de doos leeg gevonden. 
Doe open. 
Bekijk de afbeelding. 
Vanop afstand lijkt de afbeelding beter. 
Op de foto heeft het meisje geen gouden kroon, maar een kroon van bloemen op. 
Iedereen was geïnteresseerd in het verhaal. 
Hoe gaat het met iedereen? 
Ik zal u allemaal missen. 
Ik zal jullie missen. 
Allemaal aan boord! 
Goeiemorgen allemaal. 
Goedemorgen allemaal! 
Goedemorgen iedereen. 
Wees stil in de bibliotheek, jongens. 
Goeiemorgen allemaal. 
Goedemorgen allemaal! 
Goedemorgen iedereen. 
Spreek duidelijk, zodat iedereen je kan horen. 
Iedereen lachte. 
Hoe kom ik bij het strand? 
Welke kant is het strand op? 
Ze gingen naar het strand. 
Ze zijn naar het strand gegaan. 
Ik ben uitgenodigd om naar het buitenland te gaan, maar ik wil niet. 
Het aantal studenten dat naar het buitenland gaat studeren groeit ieder jaar. 
De omstandigheden lieten mij niet toe naar het buitenland te gaan. 
Ik ben nooit in het buitenland geweest. 
Ik ben nog nooit in het buitenland geweest. 
Door overzee te studeren kunnen studenten met andere gewoonten en zeden in contact komen. 
Ik werk voor een rederij. 
Laten we een foto van ons nemen met de zee op de achtergrond. 
De oceaan was rustig. 
Oceanen verdelen de wereld niet zozeer, als dat ze deze verenigen. 
De zee is ver van rustig. 
Ver weg aan de andere kant van de zee ligt het zonnige land Italië. 
Het zeewater is niet doorzichtig. 
We zijn op weg naar huis. 
Kan je de defecte radio maken? 
Kunt u de defecte radio maken? 
Alle antwoorden moeten worden opgeschreven volgens de instructies. 
Deze zaal was vol mensen. 
Wie als laatste het bureau verlaat moet de lichten uitdoen. 
Beheer van een bedrijf is niet hetzelfde als eigenaar zijn van een bedrijf. 
Waar zien we elkaar? 
Ik zal haar zeggen wat ze moet zeggen op de vergadering. 
Laat u me het alstublieft zo snel mogelijk weten als u een deel van de conferentiezaal zou willen opzetten om uw producten te tonen. 
De vergadering zal morgen plaatshebben. 
De bijeenkomst zal gehouden worden, ongeacht het weer. 
De vergadering gaat niet door. 
De vergadering duurde tot vijf uur. 
De vergadering is dertig minuten geleden geëindigd. 
Leg een datum vast voor de bijeenkomst. 
Komt u naar de bijeenkomst? 
Laten we ons spoeden om op tijd in de vergadering te zijn. 
Ik kan de vergadering niet bijwonen. 
Wanneer registreerden ze de namen van de leden? 
De vergadering was om 12 uur afgelopen. 
De ontmoeting had gisteren plaats. 
De vergadering was gisteren. 
Altijd wanneer ik hem bezoek, is hij in bed. 
Ik ben geen blaffende hond zonder tanden. 
Ik kan het niet verdragen. 
Hij is gestorven zo dat wij konden leven. 
We werden door een storm bevangen. 
Wij staan voor democratie. 
Wij zijn een vredelievend volk. 
We hebben hem als onze vertegenwoordiger aangeduid. 
We overhaalden hem om te gaan. 
We zouden zijn voorbeeld moeten volgen. 
We hebben hem uit het land verbannen. 
We gaven hen geld en kleding. 
We voorzagen hen van geld en kleren. 
We eisten een verklaring van hem waarom hij te laat was. 
We lieten hem een paar foto's van de Alpen zien. 
We zijn naar het museum gegaan. 
We zongen met luide stem. 
We keken uit het raam, maar zagen niks. 
We zijn verkozen. 
We eten om te leven, we leven niet om te eten. 
We hebben hem levend gevonden. 
We zullen om 12 uur op het station van Tokyo aankomen. 
We hebben vanmiddag een afspraak. 
We zien elkaar om 12 uur. 
We moeten op het stoplicht letten. 
We moeten altijd op het slechtste voorbereid zijn. 
Wij zijn mislukt door het gebrek aan voorbereiding. 
We gapen wanneer we een tekort aan zuurstof hebben. 
We skieden de helling af. 
We kunnen op hem rekenen voor financiële hulp. 
We kwamen als eersten aan. 
We denken dat het ergste voorbij is. 
We zijn in het tijdperk van de atoomenergie. 
We hebben meer arbeiders nodig. 
We stonden oog in oog. 
We stonden recht tegenover elkaar. 
We zaten op een bank in het park. 
We moeten met elkaar communiceren. 
We hebben daden nodig, geen woorden. 
We moeten de kosten tot een minimum beperken. 
We kunnen honden, katten, vogels, enzovoort hebben. 
Wij eten vis rauw. 
We zijn buiten gevaar. 
We worden beïnvloed door onze omgeving. 
We gingen vroeg om er zeker van te zijn zitplaatsen te kunnen krijgen. 
Tot op zekere hoogte hebben we er allemaal last van. 
We worden met een ernstige crisis geconfronteerd. 
We verlangen allemaal naar succes. 
We gingen sneller dan gewoonlijk. 
We zijn geneigd te denken dat de meeste honden bijten. 
We vochten voor ons leven tijdens de storm. 
We stonden versteld van de welbespraaktheid van de kleine jongen. 
We hebben voor de kandidaat gestemd. 
We verbleven in een hotel bij het meer. 
We hebben over de resolutie gestemd. 
We moeten meteen beginnen. 
Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen. 
We associëren zwart vaak met de dood. 
We moeten die moeilijkheid overwinnen. 
We moeten de energievraag verminderen. 
We ontbijten om zeven uur. 
We hebben een overvloedige voorraad water. 
We kunnen geen verandering in ons programma aanbrengen. 
Onze vriendschap hield geen stand. 
Al onze inspanningen waren zinloos. 
Er is niemand van ons die zijn eerlijkheid niet respecteert. 
Er is een verrader onder ons. 
Onze boot volgde een school vissen. 
Bestaan er andere universa buiten het onze? 
Ons nieuw hoofdkwartier is in Tokio. 
Ons land grenst aan een aantal landen. 
Onze fabrieken werken op volle capaciteit. 
Onze fabriek heeft veel machines nodig. 
Uit ons standpunt is zijn voorstel aanvaardbaar. 
Onze school is heel dicht bij het park. 
Vergeleken met ons huis is het zijne een paleis. 
Onze jachtclub heeft tien leden. 
Ons team heeft de wedstrijd gewonnen. 
Ons team kan jouw team makkelijk in het eerste potje verslaan. 
Het is voor ons niet nodig aan de vergadering deel te nemen. 
We zijn niet verplicht aan de bijeenkomst deel te nemen. 
We zijn niet verplicht aan de vergadering deel te nemen. 
Het is niet nodig voor ons om naar de vergadering te gaan. 
Blijf hier bij ons. 
Wij Duitsers vrezen God, maar niets anders op de wereld. 
Mijn naam is Hopkins. 
Wij voeren koffie in uit Brazilië. 
De jeugd in ons land heeft geen interesse in de politiek. 
Hadden we maar een tuin! 
We hebben de kerstboom met lichtjes versierd. 
Ons team heeft alle wedstrijden verloren. 
Een zwerm muggen volgde hem. 
Ik ben net door een mug gestoken. 
We kunnen het verleden en het heden registreren. 
Maak je geen zorgen over het verleden. 
Gedane zaken nemen geen keer. 
Hebt u iets aan te geven? 
Hoeveel tassen heb je? 
Ik ben allergisch voor pollen. 
Ik heb een vaas gevuld met water. 
Ik vulde een vaas met water. 
Hanako houdt erg van gebak. 
Gelukkig zij die van bloemen houden. 
Blij zijn zij die van bloemen houden. 
Doe wat water in de vaas. 
De bloemen stierven door gebrek aan water. 
Bloemen bloeien. 
Bloemen trekken bijen aan. 
Bloemen zijn altijd welkom. 
Tussen de bloemen groeide er veel onkruid. 
Ik had de bloemen geen water hoeven geven. Ik was er maar net klaar mee, of het begon te regenen. 
We moeten de bloem water geven. 
Raak de bloemen niet aan. 
Het gaat makkelijk worden dit werk voor dinsdag af te krijgen. 
Heb je dinsdag tijd? 
Het is aan het regenen sinds dinsdag. 
Buskruit moet met zorg behandeld worden. 
Mars is een veelbelovende plaats waar we misschien kunnen wonen. 
Er is geen teken van leven op Mars. 
Men zegt dat er geen leven is op Mars. 
Is er leven op Mars? 
Een verbrand kind is bang voor het vuur. 
In geval van brand, bel 119. 
De oorzaak van de brand was bekend. 
Ik heb in de brand mijn schoen verloren. 
Vier gezinnen kwamen om in de brand. 
Vuur! Maak dat je wegkomt! 
Brand! Maak dat je wegkomt! 
De vulkaanuitbarsting bedreigde het dorp. 
Vergeet niet het vuur uit te doen. 
Vuur is heel gevaarlijk. 
Het vuur brandt. 
De brand begon in de keuken. 
Vuur is altijd gevaarlijk. 
Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen. 
Waar rook is, is vuur. 
Er is geen rook zonder vuur. 
Het vuur is uitgegaan. 
Zingen is haar sterkste punt. 
Zing je graag? 
Wat doe je in je vrije tijd? 
Wat doen jullie in je vrije tijd? 
Wat doet gij in uw vrije tijd? 
Ik ben vrij. 
Wetenschappers kunnen eenvoudig de afstand tussen planeten berekenen. 
Technologie op zichzelf is zinloos tenzij het nuttig is voor de mensheid. 
Wetenschap kan gevaarlijk zijn als het roekeloos wordt toegepast. 
De wetenschap heeft een opmerkelijke vooruitgang geboekt. 
Wetenschap is gebaseerd op behoedzame observatie. 
Ik hou niet van wetenschap. 
Wetenschap berust op observatie. 
Vooruitgang in de wetenschap gaat continu door. 
Wetenschap bouwt onze levensstijl. 
Mijn vrouw zal ook blij zijn u te zien. 
Ik ben het beu om naar haar gezaag te luisteren. 
Oost, west, thuis best. 
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens. 
Oost west, thuis best. 
De hele familie kwam uit de auto. 
We zijn haast een gezin. 
We zijn practisch gezien familie. 
Hoe is het met uw familie? 
Hoe gaat het met je gezin? 
Ik krijg heimwee als ik aan m'n familie denk. 
Als we de huur betalen aan de huiseigenares, zullen we geen geld meer hebben voor eten; we zitten tussen de duivel en de diepe blauwe zee. 
Ik breng je naar huis. 
Ik breng je naar huis. 
Moeten we onze schoenen uitdoen voor we het huis binnengaan? 
Het huis stortte in bij een aardbeving. 
Mijn huis was aan het branden. 
We hebben twee katten; de ene is wit en de andere zwart. 
Iedere deur in het huis is op slot. 
Als we thuis ruzie hebben, kiest mijn man niet mijn kant maar altijd die van zijn moeder. 
Er staat een aantal auto's voor mijn deur. 
Ik moest hem helpen met het huishoudelijk werk. 
Onze hond begraaft zijn botten in de tuin. 
Het is ons gebruik om onze schoenen uit te doen voor we het huis binnengaan. 
We doen gewoonlijk onze schoenen uit voor we het huis binnengaan. 
Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had. 
Ik ontmoette hem op weg naar huis. 
Ik zit liever in de bibliotheek te lezen dan dat ik naar huis ga. 
Hij is van huis weg. 
Hij is het huis uit. 
Ik heb veel geld aan mijn huis uitgegeven. 
Thuis blijven is niet leuk. 
Ik zou liever thuis blijven. 
Ik zou liever thuis blijven. 
Wij gaan volgende week een nieuwe auto kopen. 
Het huis staat in brand. 
Het huis staat in brand! 
Ik heb drie dochters uit te huwelijken. 
De zomerartikelen zijn nu te koop. 
Ik ben heel de zomervakantie van huis weg geweest. 
In de zomervakantie heb ik op een postkantoor gewerkt. 
De zomervakantie is voorbij. 
Ik kijk uit naar de zomervakantie. 
Ik eet graag koude aardappelsla in de zomer. 
Zoals de zomer gekomen is, zo zal hij ook gaan. 
De zomer was voorbij voordat ik het besefte. 
De zomer is voorbij. 
De zomer is mijn favoriete seizoen. 
In de zomer is het essentieel om veel water te drinken als we zweten. 
De zomer is voorbij. 
In de zomer worden eieren rap slecht. 
In de zomer bederven eieren snel. 
In de nazomer en herfst kun je de bladeren zien verkleuren. 
De zomerdagen kunnen heel, heel heet zijn. 
Hoe is Schotland in de zomer? 
In de zomer werd de stad overspoeld door toeristen. 
In de zomer zwem ik vaak in de zee. 
De zomer is hier. 
Plant deze zaden voordat de zomer begint. 
Meneer Kato leert ons Engels. 
Ik woon in Kakogawa. 
Miljoenen bomen zijn gekapt voor brandstof. 
Honderden mensen werken in die fabriek. 
Welke buslijn moet ik nemen? 
Ik heb hem al jaren niet gezien. 
Hoelang leert u al Engels? 
Hoeveel dagen kost het meestal om daar te komen? 
Hoelang duurt dat? 
Omdat ik het zo dikwijls gehoord heb, kan ik het gedicht nu uit het hoofd opzeggen. 
Er waren duizenden mensen aanwezig. 
Hoeveel kinderen heb je? 
Hoeveel mensen? 
Een paar jongens kwamen het klaslokaal binnen. 
Welke krant nemen jullie? 
Welke krant neemt u? 
Er komen weldra vele soorten bloemen uit. 
Hoe laat gaat hij dicht? 
Het regende uren aan één stuk door. 
Een ezel stoot zich in 't gemeen geen tweemaal aan dezelfde steen. 
Hoe laat kun je komen? 
Hoe laat kunt u komen? 
Hoe laat kunnen jullie komen? 
Hoe laat begint het? 
Wanneer begint de wedstrijd? 
Wanneer begint het spel? 
Hoe laat staat gij op? 
Om hoe laat sta je op? 
Hoe laat ben je opgestaan? 
Wanneer ben je opgestaan? 
Wanneer kom je thuis? 
Wanneer kom je naar huis? 
Waar en wanneer kunnen we elkaar ontmoeten? 
Hoe laat moet ik inchecken? 
Kunt u me zeggen wanneer de trein vertrekt, alstublieft? 
Weet je om hoe laat de winkel sluit? 
Hoe laat? 
Weet je welke dag het is? 
Vanaf hoe laat begint de aanmelding? 
Vanaf hoe laat kunnen we inchecken? 
Niets gebeurd. 
Er is niks gebeurd. 
Alles met mate. 
Welke taal spreekt men in Amerika? 
Welke taal wordt er in Amerika gesproken? 
Waarom onderbrak ze mij? 
Waarom heb je het haar niet verteld? 
Waarom heb je het haar niet gezegd? 
Waarom was je de hele tijd stil? 
De reden is omdat ik Chinees kan spreken. 
Waarom denk je dat? 
Waarom kwam je niet? 
Waarom kwamen jullie niet? 
Waar praten jullie over? 
Meerdere huizen zijn geïsoleerd door de overstroming. 
Na verschillende keren gefaald te hebben, probeerde hij het nog eens. 
Wat bijt jou? 
Wat bijt jullie? 
Wat bijt u? 
Wat heb je gekocht? 
Wat heeft u gekocht? 
Wat hebben jullie gekocht? 
Wat ben je aan het lezen? 
Wat bent u aan het lezen? 
Wat zijn jullie aan het lezen? 
Wat lezen jullie? 
Wat is er gestolen? 
Waar wacht je op? 
Waar wachten jullie op? 
Waar wacht u op? 
Waarop wachten jullie? 
Wat lach je nou? 
Wat zou ik eten? 
We hebben urenlang gebekvecht over wat we zouden schrijven. 
Wat moet ik meenemen? 
Wat heb je gedaan? 
Wat hebben jullie gemaakt? 
Kom op! 
Waar denk je aan? 
Hoe bedoel je? 
Waarom ben je zo blij? 
Waarom ben jij zo verdrietig? 
Zeg mij wat ik moet doen. 
Wat wil je doen? 
Belt u me alstublieft op wanneer u besloten heeft wat u gaat doen. 
Kan ik u helpen, mevrouw? 
Wat wilt u drinken? 
Wat wilt ge drinken? 
Hoe dan ook bedankt! 
In ieder geval bedankt! 
De enige hulpbron die kostbaarder was dan alle andere was land. 
En lieg vooral niet. 
Omdat ik niet van hem hoorde, schreef ik hem opnieuw aan. 
Dat zal niets aan de zaak veranderen. 
Je hoeft je niet te schamen. 
Er is geen haast bij. 
Er is geen haast. 
Ik kon niet alles zien. 
Niets zal mijn wereld veranderen. 
Niets gaat mijn wereld veranderen. 
Ik wil bovenal gezond zijn. 
Zij die alles vergeten, zijn gelukkig. 
Soms gaat alles fout. 
Alles leek fout te gaan bij mij. 
Wat heb ik? 
Aarzel nooit de waarheid te zeggen. 
Wat voor soort broodje wil je? 
Waarvoor? 
Wat een mooie regenboog! 
Wat een mooie bloemen! 
Wat jammer! 
Jammer! 
Ik begrijp het min of meer. 
In zekere zin begrijp ik het. 
We moeten te allen prijze vermijden dat het vuur het buskruit bereikt. 
Ik ben erin geslaagd zijn kantoor te vinden. 
Ik heb alles geprobeerd om hem in leven te houden. 
Ik hoop dat het me lukt de eindjes aan elkaar te knopen. 
Ik ben erin geslaagd om me verstaanbaar te maken in het Engels. 
Doe iets! 
Meneer die-en-die heeft vandaag gebeld. 
Ik kan u niet te veel danken. 
Wat zegt u? 
Wat een waterverspilling! 
Hoe traag zijt ge toch! 
Waarom ik? 
Niets te danken! 
Eet waar je zin in hebt. 
Eet wat je wilt. 
Eet al wat ge wilt. 
Wat een prachtig weer. 
Waar is het van gemaakt? 
Jeminee! 
Wat zijn jullie van plan te doen? 
Hoeveel talen kan je spreken? 
Heb je zin in iets kouds om te drinken? 
Ik wil iets kouds om te drinken. 
Ik wil iets kouds drinken. 
Zeg me wat je wil. 
Heb je enige plannen? 
Heb jij plannen? 
Er kan zich een bepaald probleem voordoen. 
Ruik je niets vreemds? 
Wat is er nieuw? 
Er moet nog een andere weg zijn. 
De tijd zal wel vlug genoeg voorbij gaan als ge iets leest. 
Ik wil iets om te lezen. 
Doe je iets speciaals? 
Wilt u een boodschap achterlaten? 
Is het iets ernstigs? 
Geef mij iets te eten. 
Kan ik iets te eten krijgen? 
Ik wil iets om te eten. 
Ik zou graag iets eten. 
Ik heb iets nodig om mee te schrijven. 
Geef mij iets om op te schrijven. 
Kan ik u helpen? 
Kan ik je helpen? 
Kan ik jullie helpen? 
Wat wilt ge dat ik doe? 
Wat wil je dat ik doe? 
Mag ik iets zeggen? 
Wat is de oorzaak? 
Heb je een plan? 
Wat is er aan de hand? 
Wat er ook gebeurt, ik zal mijn gedachten nooit veranderen. 
Wat er ook gebeurt, wij moeten gehoorzamen aan de wet. 
Ik zal mijn woord houden, wat er ook gebeurt. 
Wat er ook komen mag, ik zal mijn mening niet veranderen. 
Hadden ze geweten wat er ging gebeuren, dan hadden ze hun plannen veranderd. 
Het maakt me niet uit wat er gebeurt. 
Het kan me niet schelen wat er gebeurt. 
Wat is er aan de hand? 
Ik was verwonderd wanneer ik hoorde wat er gebeurd was. 
Ik ben benieuwd wat er gebeurd is. 
Ik vraag me af wat er gebeurd is. 
Wat is er aan de hand? 
Hoe gaat het ermee? 
Wat is er gaande? 
Misschien is er iets met hem gebeurd. 
Geef me iets te drinken. 
Kan ik u iets te drinken aanbieden? 
Ik wil iets om te drinken. 
Ik zou graag iets drinken. 
Ik zou graag iets te drinken hebben. 
Wilt u iets drinken? 
Willen jullie iets drinken? 
Wil je iets drinken? 
Wat is er mis met jullie? 
Heb je enig goed nieuws? 
Toon mij andere. 
Heb je huisdieren? 
Ik zal je een cadeau geven. 
Wat ontbreekt er? 
Wilt u iets om te eten? 
Zou je iets willen eten? 
Doet gij aan sport? 
Er moet wat gedaan worden! 
Er stinkt hier iets. 
Wat stel je voor? 
Ik voel dat er iets mis is. 
Ik heb goed advies nodig. 
Is er iets wat je kan doen? 
Is er iets dat ik voor u kan doen? 
Hé, wat is er gebeurd? 
Blijf mij op de hoogte houden. 
Wat gebeurt er? 
Is er iets nieuws? 
Je zal een tijdelijke brug nodig hebben. 
Als jullie de loterij zouden winnen, wat zouden jullie dan kopen voor dat geld? 
Mocht ik laat thuiskomen, wacht dan niet op me. 
Als ik zou overlijden, wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen? 
Ik heb diarree. 
Vertaal de onderstreepte zinnen. 
Zet het volume eens wat zachter. 
Zet het volume wat zachter alsjeblieft. 
Zet het geluid wat zachter alsjeblieft. 
Je kon een speld horen vallen in de concertzaal. 
Kom je uit een muzikaal gezin? 
Ik luister naar muziek. 
Muziek is een deugd voor de oren. 
Muziek maakt ons leven gelukkig. 
Hou je van muziek? 
Het belang van de muziek wordt onderschat. 
Muziek is universeel. 
Wat muziek betreft, welke soort muziek hoor jij graag? 
Ik hoor muziek. 
Stille wateren hebben diepe gronden. 
Geluid beweegt zich erg snel voort. 
Stille waters, diepe gronden. 
Stille wateren hebben diepe gronden. 
De thermometer stond op 37 graden Celsius. 
Ik zoek een warme, wollen rok. 
Hoe moet ik dat weten? 
Weet ik veel! 
Ik hoor nooit iets. 
Ik ben een vrije man. 
Ik ben een vrije mens. 
Ik woon in de stad. 
Had ik ongelijk? 
Ik ben onvolledig. 
Ik ben een held. 
Ik speel in een groep. 
Ik heb een sterke backhand. 
Ik praat niet tegen jou, maar tegen de aap. 
Maak je geen zorgen over mij. 
Maak je geen zorgen om mij. 
Maak u maar geen zorgen over mij. 
Zet het niet op mijn schrijftafel. 
Laat me met rust! 
Laat mij alleen! 
Ik hou van die stoel. 
Het is mijn cd. 
Laat dat maar aan mij over. 
Spreekt ge tegen mij? 
Ik voel iets. 
Ik heb liever koekjes of snoep dan alcohol, maar ik drink wel. 
Kijk naar het huis met het rode dak. 
Ik zag de maan boven het dak. 
Ik zie een vogel op het dak. 
We zagen de vogel toen we Okinawa bezochten. 
Wie is het meisje in een gele regenjas? 
Er is een gele roos. 
Daar is een gele roos. 
De koning gaf het bevel dat de gevangene vrijgelaten moest worden. 
Lang leve de koning! 
De koningin stond naast de koning. 
De prins werd verliefd op de dochter van een houthakker. 
De koning maakte misbruik van zijn macht. 
Koningen hebben lange armen. 
Mr Oh kwam naar Japan om Japans te leren. 
Meneer Wang komt uit China. 
De koning bestuurde het land. 
Yokohama is een mooie havenstad. 
Yokohama is een van de grootste steden in Japan. 
Yokohama is de op één na grootste stad van Japan. 
Jokohama is de stad in Japan met de op één na grootste bevolking. 
Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten. 
Heb je een retourkaartje gekocht? 
Ik kreeg slaag op beide wangen. 
Heen en terug of enkele reis? 
Hoe gaat het met je vrouw? 
Doe alstublieft uw vrouw de groeten voor me. 
Doe alsjeblieft de groeten van mij aan je vrouw. 
Ik had graag met de dame des huizes gesproken. 
Het is heel jammer dat je vrouw niet kon komen. 
Uw vrouw is kwaad op u. 
Je vrouw is boos op je. 
Hoe voelt ge u? 
Hoe voel je je? 
Zout water heeft meer drijfvermogen dan zoet water. 
Zou je me het zout kunnen geven wanneer je klaar bent? 
Geef je me het zout, alstublieft? 
Geef me het zout en de peper, alsjeblieft. 
Is er zout over? 
Er is geen zout meer. 
Hij had een paar potloden moeten kopen. 
Leg je potlood neer. 
Ik heb vandaag een dozijn potloden gekocht. 
Ik heb vandaag een twaalftal potloden gekocht. 
Ik ben mijn potlood kwijt. 
Ik ben mijn potlood kwijt. 
Heb je een potlood? 
Alstublieft met een potlood schrijven. 
Schrijf met een pen, niet met een potlood. 
Wat is zwaarder, lood of goud? 
Gebruik gerust mijn woordenboek. 
Gebruikt u gerust mijn woordenboek. 
Help jezelf met de taart, alsjeblieft. 
Aarzel niet om raad te vragen. 
Aarzel niet advies te vragen. 
We zagen een kasteel in de verte. 
Draai niet rond de pot. 
Draai niet om de pot. Zeg me wie schuldig is. 
De dingen in de verte lijken onscherp. 
Ik zag een huis in de verte. 
Ik zag heel ver weg een licht. 
We konden de lichten van de stad in de verte zien. 
Ik kon een toren onderscheiden in de verte. 
Ik hoorde het in de verte donderen. 
Kan je ver kijken? 
Van een afstand gezien, lijkt de heuvel op een olifant. 
Vanuit de verte gezien ziet de heuvel eruit als een olifant. 
Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht. 
Vanuit de verte gezien zag het eiland eruit als een wolk. 
Apen klimmen in bomen. 
De apen vlooien elkaar. 
In een boom klimmen is voor een aap gemakkelijk. 
Een aap beklimt een hoge boom. 
Er kwam zwarte rook uit de schoorsteen. 
Doof uw sigaret a.u.b. 
Roken schaadt de gezondheid. 
Waar rook is, is vuur. 
Er is geen rook zonder vuur. 
De rook liet onze ogen tranen. 
Het concert begon met een pianosolo. 
Actie! 
Zijn trots weerhield hem ervan om hulp te vragen. 
Tuinieren is al enkele jaren populair. 
De yen stijgt en de dollar daalt. 
Teken een cirkel. 
Kan ik hier Japanse yen in dollar omwisselen? 
De waarde van de yen is flink gestegen. 
Ik zou willen weten wat de exacte wisselkoers is voor de yen. 
Het is een uur lopen naar het station. 
Het is meer dan 3 kilometer naar het station. 
Zou u me kunnen vertellen hoe ik bij het station kom? 
Waar is het treinstation? 
Het station is dichtbij. 
Is er een bank in de buurt van het station? 
Eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op. 
Toen ik bij het station was aangekomen, stapte ik uit de bus. 
We moeten opschieten als we op tijd bij het station willen aankomen. 
Wilt u me bij het station afzetten? 
De man die ge bij het station ontmoet hebt, is mijn vader. 
De man die je bij het station ontmoette, is mijn vader. 
Ik wachtte een uur op hem op het station, maar hij kwam niet opdagen. 
Het kost twintig minuten om van het station naar school te lopen. 
De satelliet bevindt zich in een baan om de maan. 
Engelse mensen praten zelden met vreemden in de trein. 
Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland. 
Alfred, koning van Engeland, was een grote geleerde evenals een grote heerser. 
Engeland verwacht dat iedereen zijn plicht zal doen. 
Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems. 
In Groot-Brittannië is de koning koning, maar regeert hij niet. 
Spreek je Engels? 
Spreekt u Engels? 
Engels spreken is zeer moeilijk voor mij. 
Ze spreekt beter Engels dan elk van haar klasgenoten. 
Wees niet bang om fouten te maken wanneer je Engels spreekt. 
Het is niet moeilijk om Engels te spreken. 
Ik vond het makkelijk om Engels te spreken. 
Je spreekt goed Engels. 
Heb geen angst fouten te maken wanneer u Engels spreekt. 
Wees niet bang om fouten te maken als je Engels spreekt. 
Heb geen angst fouten te maken wanneer u Engels spreekt. 
Engels spreken is niet makkelijk. 
Engels spreken is nuttig. 
Engels spreken is moeilijk. 
Is het moeilijk om Engels te spreken? 
Engels spreken is niet makkelijk maar het is interessant. 
Engels spreken is niet makkelijk. 
Laten we Engels praten. 
Ik spreek een beetje Engels. 
Engels beheersen is moeilijk. 
Engels leren vereist geduld. 
Ik ben geen aanhanger van de theorie dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen. 
Ik heb vijf jaar Engels gestudeerd. 
Ik kan geen Engels spreken, en Spaans nog minder. 
Engels is moeilijk hè? 
In China leert men ook Engels. 
Engels wordt in veel landen gesproken. 
Engels is een taal die over heel de wereld wordt gesproken. 
Engels wordt overal ter wereld geleerd. 
Engels wordt overal ter wereld gebruikt. 
Het Engels wordt in veel delen van de wereld gesproken. 
Engels is de taal van de wereld. 
Het Engels is niet mijn moedertaal. 
Engels is niet makkelijk voor mij. 
Engels is een internationale taal. 
Het Engels wordt door veel mensen gebruikt. 
Engels wordt in vele landen gesproken. 
Engels wordt in veel landen gesproken. 
Engels wordt hier niet gesproken. 
Spreken ze in Canada Engels? 
Engels wordt gesproken in Canada. 
Engels wordt gesproken in Amerika. 
Engels is voor mij te moeilijk om te begrijpen. 
Hoeveel Engelse woorden kent u? 
We luisterden naar de leraar tijdens de Engelse les. 
Heb je een Engels woordenboek? 
Hebben jullie een Engels woordenboek? 
Hebt u een Engels woordenboek? 
Wij zouden willen dat we geen examen moesten afleggen in het Engels. 
Het Engels alfabet telt 26 letters. 
Veel Engelse woorden komen uit het Latijn. 
Een liefdesbrief in het Engels schrijven is niet makkelijk. 
In het Engels staan er in veel woorden letters die niet worden uitgesproken. 
Hoe noem je deze vogel in het Engels? 
Zeg het in het Engels. 
Ik wenste dat ik Engels kon spreken. 
Sommigen zijn goed in Engels, en anderen in wiskunde. 
Ik wou dat ik kon zwemmen. 
Het is warm genoeg om te zwemmen. 
Het is veel te koud om te zwemmen. 
Het is makkelijk voor mij om te zwemmen. 
Zullen we gaan zwemmen? 
Wat denk je ervan om te gaan zwemmen? 
Heb je zin om te gaan zwemmen? 
Je mag zwemmen. 
U mag zwemmen. 
Jullie mogen zwemmen. 
Ik zal altijd van je houden. 
Heb je zin om naar de film te gaan? 
Ik ga graag naar de bioscoop. 
Houd je van films? 
Hou je van films? 
Vond je de film leuk? 
Is de film je bevallen? 
Wanneer begint de film? 
De film begint om tien uur. 
Dat lijkt wel een scène uit een speelfilm. 
Wat doe je liever: naar de bioscoop gaan of thuisblijven? 
Ga je naar de bioscoop? 
De film begint. 
Vandaag is de lucht blauw en onbewolkt. 
Een wolk dreef door de lucht. 
De wolken worden donkerder. 
Gebrek aan beweging kan de gezondheid schaden. 
Heeft u een rijbewijs? 
Heb je je rijbewijs? 
Heb je een rijbewijs? 
Mijnheer, mag ik uw rijbewijs zien? 
Iedereen was verwonderd dat hij geslaagd was in het rijexamen. 
Spreek niet tegen de bestuurder terwijl hij aan het rijden is. 
De bestuurder vroeg me welke kant hij op moest. 
Het was duidelijk dat de bestuurder niet genoeg had opgelet. 
Je kunt nooit te voorzichtig zijn wanneer je rijdt. 
Je bent te dronken om te rijden. 
U bent te dronken om te rijden. 
Jullie zijn te dronken om te rijden. 
Het gerucht bleek vals te zijn. 
Je liegt. 
Het doel heiligt de middelen. 
Lieg nooit! 
Vertel nooit leugens. 
Na regen komt zonneschijn. 
Het is koud na de regen. 
Laat ons gaan schuilen voor de regen. 
Het is een regendag. 
Het regenseizoen begint in juni. 
De regen bleef de ganse nacht door aanhouden. 
Het regende zonder ophouden. 
De regen ging over in sneeuw. 
Het regende gedurende vier dagen. 
De regen hield aan gedurende een week. 
Het regende een week lang. 
Het regent zonder ophouden. 
Het regent de hele tijd. 
Wanneer begon het te regenen? 
De regen duurde vijf dagen. 
Het bleef de hele dag door regenen. 
Ik wandel graag in de regen. 
Een fiets zal roesten als ge hem in de regen laat staan. 
Ik heb zin om in de regen te zingen. 
In geval dat het regent, zal ik niet vertrekken. 
De regen weerhield me om te vertrekken. 
Vanwege de regen ben ik thuis gebleven. 
Door de regen ben ik thuis gebleven. 
De wedstrijd werd afgelast vanwege regen. 
Blijf uit de regen. 
Ik kwam in een regenbui terecht en ben nat geworden. 
Ondanks de regen gingen de kinderen naar school. 
Ondanks de regen werd het spel niet afgelast. 
Ondanks de regen ben ik naar buiten gegaan. 
Ik vrees dat het zal gaan regenen. 
Ik ben bang dat het gaat regenen. 
Het begon pijpestelen te regenen. 
Het regende pijpenstelen. 
De regen veranderde in sneeuw. 
Ik wou dat het ophield met regenen. 
Een ongeluk komt zelden alleen. 
Als het regent, blijf ik. 
Iedere keer als het regent, lekt het dak. 
Wanneer het regent, neemt ze de bus. 
Als het regent, neemt ze de bus. 
Onze straten overstromen wanneer het regent. 
Neem je paraplu mee voor wanneer het zou regenen. 
Vergeet geen paraplu mee te nemen voor het geval dat het regent. 
Neem een paraplu met je mee in het geval dat het gaat regenen. 
Denk eraan je paraplu mee te nemen, voor het geval het regent. 
Het zal misschien regenen. 
Het gaat misschien regenen. 
Misschien gaat het regenen. 
Het kan gaan regenen. 
Het gaat regenen. 
Het ziet er naar uit dat het gaat regenen. 
Ik zal ook gaan, tenzij het regent. 
Behalve als het gaat regenen, zal het spel doorgaan op zondag. 
Het regende en de lange haren van Joe waren helemaal nat vooraleer hij thuis was. 
Ik bleef binnen omdat het regende. 
Aangezien het regenachtig was, werd de honkbalwedstrijd afgelast. 
Het regende. 
Het was aan het regenen. 
Planten groeien snel na regen. 
Ik draag altijd laarzen als het regent of sneeuwt. 
Zij bleven thuis omdat het regende. 
Het regent dat het giet. 
Het hoost. 
De regen valt met bakken naar beneden. 
Het regent keihard. 
Het is hard aan het regenen. 
Ik wou dat de regen ophield. 
Het houdt juist op met regenen, laat ons dus vertrekken. 
Het regende vijf dagen na elkaar. 
Het regende gedurende vijf dagen. 
Een kraai is zo zwart als steenkool. 
De astronauten gingen naar de maan in een raket. 
Het ruimteschip heeft een perfecte landing gemaakt. 
Er is geen lucht in de ruimte. 
De ruimtewetenschap staat nog in de kinderschoenen. 
Het heelal is vol geheimen. 
Er zijn miljoenen sterren in het universum. 
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal. 
Ik kan mijn rechterarm niet optillen. 
Steek uw rechterhand op. 
Als je rechts afslaat, zal je een groot gebouw zien. 
Zijn dranken gratis? 
Ik heb te veel gedronken. Mijn gezicht is gezwollen. 
Zwaartekracht is de natuurkracht waardoor voorwerpen elkaar aantrekken. 
Zwaartekracht is een natuurkracht, waardoor dingen elkaar aantrekken. 
De zwaartekracht verbindt de planeten met de zon. 
De la gaat niet open. 
Kunt ge mij helpen als ik verhuis? 
Kunt u me helpen wanneer ik verhuis? 
Laten we teruggaan. 
Kunt ge mij tienduizend yen lenen? 
Hij nam een stuk krijt. 
De ene is rood en de andere is wit. 
Nog één stap en je valt van de klif af. 
Een kat rende de straat over. 
Ik stond vroeg op om de eerste trein te nemen. 
Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel? 
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek? 
Waar is het dichtstbijzijnde museum? 
Waar is de dichtstbijzijnde bank? 
Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij? 
Mogen we bij jou overnachten? 
In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen. 
In het algemeen herhaalt de geschiedenis zichzelf. 
Jongens zijn in de regel groter dan meisjes. 
In het algemeen houden jongeren niet van formaliteit. 
Ik zou wat willen drinken. 
Ik heb zin om iets te drinken. 
Ik heb zin in een drankje. 
Geef me een tas melk, als je wilt. 
Wat dacht je van een drankje? 
Laat me een drankje voor je betalen. 
Mag ik je een drankje aanbieden? 
De eerste maand van het jaar is januari. 
Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau. 
Het regende de ganse dag zonder ophouden. 
Het regende hard de hele dag door. 
Ik moest de hele dag in bed blijven. 
Dag na dag wordt het kouder. 
Je moet minstens twee keer per dag je tanden poetsen. 
Het is bijna onmogelijk dat je het werk in een dag afkrijgt. 
Probeer niet twee dingen tegelijk te doen. 
Wat gebeurd is, is gebeurd. 
Keulen en Aken zijn niet op één dag gebouwd. 
Waar is hij boos op, vraag ik me af? 
Kan zijn verhaal waar zijn? 
Wel wel! Hoe hebt ge dat gedaan? 
Zou het kunnen dat dat gerucht waar is? 
Twee vliegen in een klap slaan. 
Je kunt je droom waarheid maken door hard te werken. 
Alleen gelaten begon het kleine meisje te huilen. 
Geen enkele student kon de vraag beantwoorden. 
Een jongen steekt de straat over. 
Eén van zijn collega's fluisterde. 
Laat mij alleen! 
Laat me alleen gaan. 
Ik wil niet alleen gaan. 
Ze liet hem toe alleen te gaan. 
Zijt ge alleen naar hier gekomen? 
Om persoonlijke redenen. 
Kom je niet mee met mij? 
Zou je met mij spelen? 
Zouden jullie met mij spelen? 
Zou u met mij spelen? 
Wil je meekomen? 
Het bleef een week regenen. 
We kunnen leveren binnen een week. 
Een week telt zeven dagen. 
Hij heeft een week vrij genomen. 
Hoeveel maal per week neemt ge een bad? 
Ik wachtte een uur, maar hij kwam niet opdagen. 
Een uur geleden stopte het met sneeuwen. 
Geen uur gaat voorbij zonder dat mijn gedachten in liefde bij jou zijn. 
Ze zijn daar eergisteren vertrokken. 
De partijleider is een beroemd geleerde. 
Kan ik een hapje? 
Kan ik een hapje nemen? 
Hij zei geen woord. 
Hij zei niets. 
Januari is de eerste maand van het jaar. 
Bij ons sneeuwt het in januari. 
Zing alsjeblieft een liedje. 
Ik wil een liedje zingen. 
Voor een wijze man is één woord genoeg. 
Ik zal je een goed advies geven. 
Mag ik je om een gunst vragen? 
Kan ik mijn ziekteverzekering gebruiken? 
Ben je medisch verzekerd? 
De dokters dachten dat hij dood was, maar vandaag is hij gezond en wel en hij heeft werk en een familie. 
Roep alstublieft een dokter. 
De chirurg opereerde haar voor longkanker. 
De arts heeft zijn ziekte genezen. 
De dokter adviseerde hem om niet meer te veel te werken. 
De arts stelde voor dat hij zou ophouden met roken. 
De dokter deed zijn best om de gewonde jongen te redden. 
De dokter onderzocht de patiënten. 
Wat heeft de dokter gezegd? 
Wat heeft hij gezegd? 
Met de hulp van dokters is ze genezen. 
Elke arts zal je vertellen te stoppen met roken. 
Hij lag in een doodsstrijd tot de dokter aankwam. 
Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren. 
De medische wetenschap gaat altijd vooruit. 
De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt. 
Ik denk eraan om naar Duitsland te gaan om geneeskunde te studeren. 
Hij stierf zonder een testament opgesteld te hebben. 
Fout. 
Nee, nee en nogmaals nee! 
Mijn buik doet pijn. 
Het ligt onder de stoel. 
U mag op de stoel gaan zitten. 
Hij zal een goede echtgenoot zijn. 
Ik verloor het bewustzijn. 
Ik viel bewusteloos. 
Ze is bewusteloos. 
Ze is buiten bewustzijn. 
Wie een mening heeft steek alsjeblieft je hand op. 
Onverwachte resultaten werden aangekondigd. 
Echt? 
Echt waar? 
Het comité bestaat uit twaalf leden. 
Ongeacht wat voor grote geleerde hij is, bij hem ontbreekt het gezonde verstand. 
Een grote geleerde is niet per se een goede leraar. 
Op uw plaatsen, klaar, af! 
Op je plaats, klaar, af! 
Meneer Ito is een hoogopgeleide man. 
Van toen af aan zijn we vrienden geworden. 
Een verschrikkelijk monster leefde hier vroeger. 
Hebben wij elkaar niet al eerder ontmoet? 
De gegevens die hieronder besproken worden zijn op de volgende manier verzameld. 
Wijs me de weg, wil je? 
Het maakt mij niet uit dat je in het donker tast naar een oplossing, maar ik zou willen dat je tot een besluit zou komen. 
Een rood licht scheen in het duister. 
Iemand riep mijn naam in het duister. 
Het is te donker om goed te kunnen zien. 
Je kan beter niet weggaan, nadat het donker geworden is. 
Lezen in een donkere kamer is niet goed. 
Donkere wolken voorspellen regen. 
Goedkoop is duurkoop. 
Veilige reis! 
Biologische groenten zijn populair omdat ze zeker zijn en smaakvol. 
Ik voel mij opgelucht. 
Het is niet gemakkelijk van slechte gewoonten af te raken. 
Het vliegtuig had vertraging door het slechte weer. 
Ik werd ziek. 
Ik wilde niemand beledigen. 
Lang niet gek gedaan. 
Niet slecht. 
Soms overwint het kwaad. 
Oké. Sorry. 
Raak niet betrokken met slechte mannen. 
Van een vastgeroeste slechte gewoonte komt men maar moeilijk weer af. 
Ik hou niet van stoute jongens. 
Het is uw schuld. 
Is er een probleem? 
Sorry, maar dat is gewoon onmogelijk. 
Sorry, maar dat kan gewoon niet. 
Aanvaardt iemands liefde. 
Niets is zo waardevol als de liefde. 
Liefde heeft ontegensprekelijk vleugels om weg te vliegen van de liefde, maar even ontegensprekelijk is het dat ze ook vleugels heeft om terug te vliegen. 
Liefde en vrede. 
Beminnen en bemind worden is het grootste geluk. 
Medelijden staat dicht bij liefde. 
Medelijden gelijkt op liefde. 
Medelijden lijkt op liefde. 
Het stoute jongetje verdwaalde en keek om zich heen. 
We moeten onze belofte houden. 
Wij versloegen de vijand. 
We zullen waarschijnlijk om 12 uur op het station van Tokyo aankomen. 
We zweetten van de hitte. 
We zaten recht tegenover leidinggevenden. 
We zaten recht tegenover directeuren. 
We zaten recht tegenover directieleden. 
We waren allen verrast over de manier waarop het nieuws hem had beïnvloed. 
We stonden voor de deur en wachtten. 
We zijn erg verontrust over de toekomst van dit land. 
Ons vliegtuig vloog boven de wolken. 
Vertel niemand over ons plan. 
We zijn niet allen met een muziektalent geboren. 
Ik schaam me voor mezelf. 
Ik ben beschaamd over mezelf. 
Hou op met schreeuwen, ik smeek het je. 
Momenteel werk ik in Tokio. 
Ik liep de heuvel op. 
Ik ga gewoonlijk om tien uur naar bed. 
Ik ga normaliter om tien uur naar bed. 
Ik reis liever per trein dan per vliegtuig. 
Ik ben moe nu. 
Ik kon geen contact krijgen met hem. 
Ik hou zowel van honden als van katten. 
Ik ben op zoek naar een huis dat ik kan huren. 
Mijn kennis over biochemie is beperkt. 
Ik heb weinig kennis van biochemie. 
Ik ben er helemaal tegen. 
Ik zwem eenmaal per week. 
Ik zwem één keer per week. 
Ik heb niks om over op te scheppen. 
Ik heb een kat en een hond. 
Ik wil met je meegaan. 
Ik kom uit Kyoto. 
We hebben beslist de vergadering uit te stellen tot volgende zondag. 
Ik moet sneller rijden om de verloren tijd in te halen. 
Ik begrijp het gewoon niet. 
Ik hou heel erg van pizza. 
Ik hou echt van pizza. 
Ik ben zo gelukkig! 
Ik leer hoe je moet typen. 
Ik heb niets met de zaak te maken. 
Ik heb niets met die zaak te maken. 
Ik kende die melodie niet. 
Ik nam niet deel aan het gesprek. 
Ik wilde daar naartoe gaan. 
Het was niet mijn bedoeling dat te doen. 
Ik heb hen uitgenodigd voor het feest. 
Hij is in India geweest. 
Ik heb een verlangen om naar Engeland te gaan. 
Ik wil met je reizen. 
Ik ben thuis. 
Mijn tante woont in New York. 
Ik heb een vriend, wiens vader een beroemd pianist is. 
We liepen tussen de bomen. 
We wandelden tussen de bomen. 
We namen een taxi om er op tijd te geraken. 
Onze school is aan de andere kant van de rivier. 
Welke is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika, Washington of New York? 
Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland. 
We importeren thee uit India. 
Ons leger heeft de vijand tijdens de nacht aangevallen. 
Er is een kerk dicht bij mijn huis. 
Aarzel niet vragen te stellen indien je iets niet begrijpt. 
Is er genoeg geld om een ​​fles wijn te krijgen? 
We willen graag nog een fles wijn. 
Wijn wordt van druiven gemaakt. 
Er is bijna geen wijn meer. 
Er is nog een beetje wijn. 
Heb je de Tower of London bezocht? 
Ze heeft nog niet gebeld sinds ze naar Londen is gegaan. 
Londen is een van de grootste steden van de wereld. 
Londen is een van de grootste steden van de wereld. 
Londen werd verscheidene keren gebombardeerd. 
Hoe laat is het nu in Londen? 
Londen is de hoofdstad van Engeland. 
Londen, waar ik woon, was vroeger beroemd om zijn mist. 
Vergeet niet ons te schrijven, wanneer je in Londen aangekomen bent. 
Ik heb hem leren kennen tijdens mijn verblijf in Londen. 
Is het waar dat je in Londen gaat studeren? 
Er zijn veel parken in Londen. 
Wat was je eerste indruk van Londen? 
Een robot kan meer werken dan een man. 
Wat hoor je het liefst, rockmuziek of klassieke muziek? 
Het is ongebruikelijk om rocksterren met een stropdas te zien! 
We willen graag een fles rosé. 
Roger werkt van 's morgens tot 's avonds. 
Russisch is erg moeilijk te leren. 
Ik ken een man die goed Russisch spreekt. 
Rusland heeft te maken gekregen met ernstige financiële problemen. 
De raket ging omhoog. 
De raket ging soepel omhoog. 
Rome is een oude stad. 
Rome ligt in Italië. 
De geschiedenis van Rome is erg interessant. 
Ik zoek boeken over de Romeinse geschiedenis. 
Maak het touw vast aan de boom. 
Laat het touw los. 
Laat het touw niet los. 
Pak het touw aan. 
De kaarsen verlichtten de kamer. 
Ik zou graag een auto willen huren. 
De citroen heeft een eigen smaak. 
Een thee met citroen, alstublieft. 
Vergeet niet om je papier te herlezen voordat je het inlevert. 
Wanneer gaat het restaurant open? 
Waar is de kassa? 
Hoe lang is de Rainbow Bridge? 
Lucy is een student uit Amerika. 
Heeft Lucy al getelefoneerd? 
Lucy komt uit Amerika. 
Lucys moeder zei haar dat ze moet zorgen voor haar jongere zus. 
Lucy heeft me drie dagen geleden bezocht. 
Lindbergh was de eerste mens die de Atlantische Oceaan overvloog. 
Lynn rent snel. 
Linda stond op om te zingen. 
Linda houdt van chocola. 
Ik eet een appel. 
Appels groeien op bomen. 
Vind je appels lekker? 
Hou je van appels? 
Ik wist niet dat appelbomen uit zaden groeien. 
De helft van de appels is rot. 
Wat heb je liever, appels of bananen? 
Waar hou je meer van, appels of bananen? 
Wat heb je het liefste: appels, sinaasappels of druiven? 
Er hangen enkele appels aan de boom, niet? 
De appels zijn rijp. 
Een van de appels viel op de grond. 
Lincoln was tegen de slavernij. 
Lincoln bevrijdde de slaven. 
Lincoln heeft de slaven bevrijd. 
Lincoln is een geweldig persoon. 
Lincolns ouders bleven hun hele leven arm. 
Ontspan alsjeblieft. 
Richard zei dat zijn moeder ziek was, wat gelogen was. 
De eekhoorn was bezig met noten verzamelen. 
Een eekhoorntje verstopte zich tussen de takken. 
Zet je naam op de lijst en geef hem door aan de volgende persoon. 
Liz is al acht jaar overleden. 
Lisa spreekt niet alleen Engels, maar ook Frans. 
Lisa, dit is dhr. Murata. Hij is mijn baas. 
Lisa, dit is meneer Murata. Hij is mijn baas. 
Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan. 
Weinig studenten kunnen Latijn lezen. 
Latijn is een taal met sterke flexie. 
Ik luister naar de radio. 
Wie heeft de radio uitgevonden? 
Tenzij je de radio uitzet, ga ik me boos maken. 
Als je de radio niet uitzet, ga ik me boos maken. 
Mag ik jouw radio lenen? 
Doe de radio aan. 
Zet de radio zachter. 
De radio staat te luid. Kunt ge hem niet wat stiller zetten? 
De radio is te luid. 
De radio werkt niet. 
Zet de radio zachter. 
De radio staat een beetje hard. 
Het was Marie Curie die radium ontdekte. 
De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland. 
Hebt u een licht bier? 
Doe het licht uit, alstublieft. 
Heeft u een aansteker? 
Heb je een aansteker? 
Heeft u een aansteker? 
Er zijn leeuwen in de kooi. 
De leeuw wordt de koning der dieren genoemd. 
De leeuw is de koning van de dieren. 
De leeuw is de koning van de dieren. 
De leeuw is de koning van het oerwoud. 
Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden? 
Als je wil, zal ik je leren om te schaken. 
Goed. Ik aanvaard je aanbod. 
Hou ermee op! 
Of het nu goed is of niet, laten we het toch doen. 
Bemoei je met je eigen zaken. 
Ik hoorde je niet. 
Luister goed naar mij. 
Schudden voor gebruik. 
Het potlood dat goed schrijft, is van mij. 
Ik urineer onvrijwillig. 
Laat me niet lachen. 
Ik herinner het me niet precies, maar ik veronderstel dat het vorige week vrijdag was. 
Ik ga vaak naar de bioscoop. 
Hoe durf je zoiets zeggen? 
Ik nies veel. 
Hij was niet thuis, zoals het geval vaak bij hem is. 
Zoals zo dikwijls gebeurt, liep de jongen van thuis weg. 
Hoe durf je dat te zeggen. 
Europeanen probeerden de stam beschaving bij te brengen. 
Ik wil je nog zien voor ik naar Europa vertrek. 
Ik ben nog nooit in Europa geweest. 
Europa heeft minder inwoners dan Azië. 
In de meeste europese landen moeten auto's rechts rijden. 
De oorlog in Europa werd naar Afrika overgezet. 
Geen stad in Europa is zo dichtbevolkt als Tokio. 
Ik ben alleen even naar het vliegveld geweest om een vriend die naar Europa ging uit te zwaaien. 
Zijn er veel mensen in Europa die zelfs nu nog in spoken geloven? 
Zijn er in Europa veel mensen die zelfs nu in geesten geloven? 
Na een vlucht naar Europa volgt vermoeidheid. 
In Europa beginnen de scholen in september. 
Joko heeft enkele gedichten uit het Japans naar het Engels vertaald. 
Slaap lekker! 
Goede tradities moeten behouden worden. 
Goede studenten studeren hard. 
Nog een leuke dag! 
Je moet je tong leren om goede koffie van slechte te onderscheiden. 
Kunt u mij een goed fototoestel aanraden? 
Ik wens je een gelukkig nieuwjaar. 
Prettige dag! 
Nog een leuke dag! 
Lelies ruiken zoet. 
De geur van lelies vulde de kamer. 
Jong geleerd is oud gedaan. 
Wie loopt het snelst, Jumi of Keiko? 
Yumiko is afgelopen juni getrouwd met een jeugdvriend van haar. 
Waar is het onthaal van United Airlines? 
Loop langzaam. 
Waar is de gate voor UA 111? 
Neem de tijd. 
Werk langzaam. 
Rij langzaam. 
Spreek langzaam en duidelijk. 
Gisterenavond waren er vijf branden. 
Wat is een ufo? 
Yuji vertelde zijn vriend een verhaal over zijn avontuur tijdens de zomervakantie. 
Er blijft nog veel te doen. 
Je moet geen slapende honden wakker maken. 
Eindelijk ontmoeten we elkaar dan! Ik heb hier zo lang op gewacht. 
Ik ben blij dat ik je eindelijk heb gevangen. 
Als je wil afvallen, moet je letten op wat je eet. 
Het duurt niet lang meer voordat de wintervakantie afgelopen is. 
Ik heb je lang niet gezien, Bill. 
Hallo John! Hoe gaat het? 
Hoi, Bill. Hoe gaat het? 
Hallo Tom. Goedemorgen. 
Hé, hoe gaat het met je? 
Molly heeft een grote klok. 
Ik heb hierover niets verder te zeggen. 
Leg het terug op zijn plaats, alstublieft. 
Ik wou dat ik meer tijd had om met haar te praten. 
Ik had graag groter willen zijn. 
Ik zal je meer vertellen over Japan. 
Rijd voorzichtiger, anders krijg je problemen. 
Luider. 
Praat alsjeblieft harder. 
Luider a.u.b. 
Luider alstublieft. 
Luider alsjeblieft. 
Harder alsjeblieft. 
Loop sneller anders mis je de trein. 
Je had het me eerder moeten laten weten. 
U moet meer vezels eten. 
Je moet meer vezels eten. 
Jullie moeten meer vezels eten. 
Eet meer verse groenten. 
Je moet meer informatie verzamelen. 
Zachter. 
Als ik jonger was zou ik in het buitenland gaan studeren. 
We moeten de bedrijfskosten terugdringen. Heb je nooit gehoord van eerst te kijken wat je binnenkrijgt, voordat je begint uit te geven? 
Neemt u alstublieft contact met mij op als u de voorkeur geeft aan een kamer dichter bij de conferentiezaal. 
Kan je een beetje van de prijs afdoen? 
Kan je de prijs een beetje laten zakken? 
Heb je iets goedkopers? 
Heeft u iets goedkopers? 
Hebben jullie iets goedkopers? 
Toon mij een goedkopere alstublieft. 
Heeft u niets minder duurs? 
Hij zou een grote geleerde zijn geworden als hij in betere tijden was geboren. 
Het onderwijssysteem moet flexibeler zijn. 
Hij vroeg mij om trager te spreken. 
Hij verzocht me langzamer te spreken. 
Loop eens wat langzamer. 
Kun je langzamer rijden? 
Zou u trager kunnen rijden? 
Zou je trager kunnen rijden? 
Ik had eerder moeten komen. 
Wil er iemand nog wat taart? 
Ik wil veel meer. 
Kun je iets beters bedenken? 
Weet gij iets beters? 
Natuurlijk ga ik. 
Ik ging er vanuit dat u zou meegaan. 
Zeker! 
Natuurlijk! 
Precies! 
Natuurlijk herinner ik me het nieuws best goed. 
Natuurlijk mag dat. 
Waarom niet? 
Kom met ons mee als je kunt. 
Wat zou u doen als u een spook zou zien? 
Laten we thuis blijven als het morgen regent. 
Ik zou het niet doen als ik jou was. 
Als ik jou was, zou ik het niet doen. 
Ik zou hem schrijven als ik zijn adres wist. 
Als ik zijn adres wist, zou ik naar hem schrijven. 
Als hij hier was, wat zou hij gezegd hebben? 
Als hij doorgaat zo te drinken, heeft hij straks een probleem. 
Als het aantal auto's toeneemt, neemt ook het verkeer toe. 
Als mijn huis een herenhuis was, zou ik iedereen die ik ken uitnodigen voor mijn verjaardagsfeest. 
Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen. 
Als ik een jongen was zou ik op honkbal kunnen gaan. 
Als ik het wist, zou ik het je zeggen. 
Als ik het wist, zou ik het u zeggen. 
Dat zou ik niet doen als ik jou was. 
Als ik jou was, zou ik het niet doen. 
Ik zou het niet doen als ik jou was. 
Als zijn vader er niet was, zou hij nu arm geweest zijn. 
Als het vandaag zondag was, dan zou ik gaan vissen. 
Als het vandaag zondag was, dan ging ik vissen. 
Als ik in uw plaats was, zou ik zo iets niet doen. 
Als ze uw adres kende, zou ze u schrijven. 
Ze zouden een betere wisselkoers hebben gekregen als ze naar een bank zouden zijn gegaan. 
Als ik geld had, kon ik het kopen. 
Moest je van gedachte veranderen, laat het me weten. 
Hallo. Hier spreekt Ogawa. 
Hallo, ik ben Tomoko Sato uit Japan. 
Hallo, is meneer Freeman er? 
Mochten deze mail en uw betaling elkaar gekruist hebben, dan verzoeken wij u deze herinnering als niet verzonden te beschouwen. 
Als Bob mijn raad gevolgd had, zou alles nu in orde zijn. 
Als hij tijd heeft, zal hij komen. 
Zonder water zouden de soldaten gestorven zijn. 
Wat zoudt ge doen in mijn plaats? 
Wat zoudt gij doen in mijn plaats? 
Wat zou je in mijn plaats doen? 
Wat zou jij in mijn plaats doen? 
Wat zou jij zeggen als je mij was? 
Als je niet zoveel had gegeten zou je nu ook niet zo slaperig zijn. 
Veronderstel dat het morgen regent, gaan we dan nog steeds picknicken? 
Stel dat het morgen regent, zullen we toch maar picknicken? 
Als ik jou was, zou ik zoiets niet doen. 
Het spijt me als ik je gekwetst heb. 
Het spijt me als ik u gekwetst heb. 
We hebben geen brood meer. 
Mompel alsjeblieft niet. 
Het leven van Mozart was heel kort. 
De motor werkt niet goed. 
Jullie kunnen nu gaan. Ik zorg voor onze bagage. 
Het is al tien uur 's nachts. 
Het is tijd voor haar om naar huis te gaan. 
Ik heb haar in geen eeuwigheid gezien. 
Heb je al geluncht? 
Het is laat. 
Ik kan niet meer wachten. 
Ik heb geen zin om nog langer te wachten. 
Het is tijd om naar bed te gaan. 
Het is tijd om naar bed te gaan. Zet de radio af. 
Ik ga slapen. 
Mag ik nu beginnen met eten? 
Met een beetje meer geduld zou je deze puzzel opgelost kunnen hebben. 
Ietsje naar rechts, zo ongeveer! 
Ik denk dat we wat meer zouden moeten doen. 
Nog een beetje geduld. 
Ik was het bijna vergeten. 
Het is bijna 12 uur. 
Neem je nog meer gebak? 
Wil je nog wat taart? 
Spreek wat luider a.u.b. 
Mag ik nu gaan? 
Hebt gij uw huiswerk al af? 
Heb je je huiswerk al af? 
Hebt gij uw huiswerk al af? 
Kan je tien minuten wachten? 
Zou je tien minuten langer willen wachten? 
De tijd is om. 
We hebben geen tijd. 
Nu, als volwassene, denk ik daar anders over. 
Nu kan ik voor mijzelf zorgen. 
Schrijf alsjeblieft geen brieven meer naar me. 
Aangezien je geen kind meer bent zou je verantwoordelijk moeten zijn voor wat je doet. 
Ik heb mijn werk al af. 
Ik ben al klaar met mijn werk. 
Hebben jullie de krant van vandaag al gelezen? 
Heeft u de krant van vandaag al gelezen? 
Heb je de krant van vandaag al gelezen? 
Ik moet nu gaan. 
Ik moet nu gaan. 
Ik moet nu gaan. 
Ik wil geen smoesjes meer horen. 
Nee, bedankt. 
Nee, dank u. 
Het is al tijd om naar huis te gaan. 
Het is reeds tijd om naar huis te gaan. 
Het is tijd om naar school te gaan. 
Ik kan er niet meer tegen! 
Neem er alsjeblieft nog een. 
Nog één stap en je was van de trap af gevallen. 
Wil je nog een kopje thee? 
Wilt u nog een kopje thee? 
Kunt ge dat herhalen? 
Kunt u dat herhalen, alstublieft? 
Wablieft? 
Wat zegt u? 
Laten we het opnieuw proberen. 
Geef me een tweede kans. 
Lees het nog een keer. 
Probeer het nog eens. 
Ik wil daar nog een keer heen. 
Doe het opnieuw! 
Doe het nog een keer! 
Wat zegt u? 
Laten we dat nog eens proberen. 
Laten we het nog eens proberen. 
Kunt u me nog een andere laten zien? 
Mag ik nog een stuk taart hebben? 
Wilt u nog een stuk gebak? 
Wil je nog een stuk cake? 
Het is al donker. 
Nog één inspanning, en je komt verder in het leven. 
Ik ben hamburgers helemaal zat. 
Als het wat warmer geweest was, dan hadden we in de tuin thee kunnen drinken. 
Ik was bijna verdronken. 
Spreekt u alstublieft langzamer. 
Bijna. 
Haast. 
Dat is te veel. 
Laten we er niet meer over praten. 
Zo is het wel genoeg. 
Zo is het genoeg. 
Dat volstaat. 
Met een beetje meer moeite. 
Het zal vlug dag worden. 
Het is bijna spitsuur. 
Binnenkort is het Nieuwjaar. 
Het is bijna drie. 
Ik kan niet verder lopen. 
Ik kan niet langer wachten. 
Ze eet geen geen gebakjes om niet verder aan te komen. 
Ik kan het niet langer volhouden. 
Ik heb genoeg van dit programma. 
Ik heb al koffie gedronken. 
Het is bijna tien uur. 
Heb je je lunch op? 
Ben je klaar met het eten van je lunch? 
Het is tijd voor jou om naar bed te gaan. 
Ze zijn er al. 
Ik kan deze herrie niet langer verdragen. 
Het is al negen uur. 
Het is al zeven uur. 
Het is al zes uur. 
Ik heb al twee uur gewacht, ik ga niet nog langer wachten. 
Nog één stap en je bent dood. 
Probeer het nog eens. 
Probeer opnieuw. 
Het is al elf uur. Ik moet nu vertrekken. 
Ik ben nu helemaal wakker geworden. 
Het zijn meloenen. 
Mary wil lerares worden. 
Mary is geïnteresseerd in politiek. 
Maria kan goed dansen. 
Mary straalde van geluk. 
Meg wil graag alles over Japan weten. 
Meg bereidt het ontbijt voor. 
Meg heeft een klavertjevier gevonden. 
Meg kocht een blik tomaten. 
Meg is even groot als Ken. 
Ben je ooit in Mexico geweest? 
Bent u ooit in Mexico geweest? 
Zijn jullie ooit in Mexico geweest? 
Mexico telt half zo veel mensen als Japan. 
Er brak een revolutie uit in Mexico. 
Ze spreken Spaans in Mexico. 
Men spreekt Spaans in Mexico. 
Wordt Spaans gesproken in Mexico? 
Spaans wordt gesproken in Mexico. 
Ik kon niet duiden wat hij bedoelde met 'megafeps'. 
Ik zal er aan elk drie uitdelen. 
Maria gaat ons morgen helpen. 
Mary is een boekenwurm. 
Mary ziet er niet zo erg vriendelijk uit, maar ze heeft het hart op de juiste plaats. 
Maria is niet zo groot als hij. 
Maria is groot. 
Mary kan Japans spreken. 
Mary houdt van Japan, of niet? 
Maria verstaat Chinees. 
Maria rende. 
Maria was aan het rennen. 
Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht. 
Ze zeggen dat Mary vorige week ziek was, maar nu ziet ze er goed uit. 
Men zegt dat Mary in haar jeugd een geweldige zangeres was. 
Maria vroeg me: "ben je ziek?" 
Mary is gisteravond laat opgebleven. 
Hoe is het met Maria? 
Mary kan zwemmen. 
Maria houdt erg veel van melk. 
Maria speelt piano. 
Maria is een erg knappe meid. 
Mary is net thuisgekomen. 
Maria is de knapste van beiden. 
Maria is de knapste van beiden. 
Maria zwemt even snel als Jakobo. 
Maria zette de mand op de tafel. 
Ik ben van plan een taart te bakken voor Maria's verjaardag. 
Het was puur toeval dat Mary en ik op dezelfde trein zaten. 
Gisteren heeft Maria die rok gekocht. 
We kunnen daar een kerk zien. 
Je bent walgelijk! 
Alles is uitverkocht! 
Alles is verkocht. 
Iedereen is gelukkig. 
Niemand vindt het leuk. 
Houdt iedereen van muziek? 
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn. 
Laten we doen alsof we vreemdelingen zijn. 
Iedereen houdt van Mac. 
Iedereen noemt hem Jeff. 
Iedereen zong uit volle borst. 
Ik sprak luid, zodat iedereen me kon verstaan. 
Ik denk dat iedereen dat weet. 
Neem plaats aan tafel. 
Iedereen wil naast haar zitten. 
Iedereen spreekt goed over hem. 
Zijn er genoeg stoelen voor iedereen? 
Iedereen was gelukkig. 
Drink je melk op. 
Alle melk was gemorst. 
De melk is overgekookt. 
Kaas wordt gemaakt van melk. 
Een heer Miller zou u graag willen zien. 
Een zekere heer Miller zou je graag willen zien. 
Minirokjes zijn uit de mode geraakt. 
Minirokjes zijn weer in de mode. 
Ze zagen er allemaal gelukkig uit. 
Ik wens jullie allemaal een zalig kerstfeest en een gelukkig nieuwjaar. 
Bijen maken honing. 
De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico. 
Manpower is het grootste uitzendbureau ter wereld. 
Maleisië is ontstaan ​​in 1957. 
Maleisië ontstond ​​in 1957. 
Je praat alsof je de baas bent. 
Marconi heeft de radio uitgevonden. 
Mari is in Hongarije geweest. 
Maria kende noch zijn naam, noch zijn telefoonnummer. 
Malaria wordt door muggen overgedragen. 
Mayuko dook het koude water in. 
Mayuko kwam de kamer binnen. 
Mayuko eet brood voor het ontbijt. 
Mayuko kan het alleen leven niet aan. 
Mayuko ontkende het gerucht. 
Majoeko heeft vreemd gedroomd. 
Mayuko kwam de kamer uit. 
De Maya's maakten hun ballen van rubber. 
Maya-priesters hebben veel geleerd over astronomie. 
Het zal snel opklaren. 
Het zal niet lang duren tot er een warme lente komt. 
We zullen binnenkort sneeuw krijgen. 
Niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen. 
Het zal gauw stoppen te regenen. 
Het begon al snel zeer hard te regenen. 
Het zal niet lang duren voordat we de waarheid weten. 
Mama en papa zijn erg nerveus. 
Mama huilde. 
Heb je een lucifer? 
Ik ben het helemaal eens. 
Ik ga helemaal akkoord. 
Geheel toevallig ontmoette ik mijn oude vriend in de luchthaven. 
Ik schreef hem voor iets totaal anders. 
Kijk voor je, alsjeblieft. 
Tot volgende week! 
De dreumes loopt nog niet. 
De baby loopt nog niet. 
Ik weet het nog niet. 
Ik heb nog steeds niet gevonden wat ik zoek. 
Verzamel je nog steeds postzegels? 
De nacht is nog jong. 
Ik ben nog niet klaar met mijn huiswerk. 
Ik weet mijn adres nog niet, ik ga een tijdje bij mijn vriend wonen. 
Ik weet mijn adres nog niet, ik ga een tijdje bij mijn vriendin wonen. 
Heeft u nog geen beslissing genomen? 
Heb je nog niet besloten? 
Tot ziens! 
Het regent nog. 
Regent het nog steeds? 
Tot ziens! 
Tot binnenkort! 
Tot weerziens! 
Tot straks! 
Tot gauw! 
Tot de volgende keer. 
Leuk je te ontmoeten. 
Ik hoop dat we elkaar eens zullen terugzien. 
Ik hoop je een keer te zien. 
Tot later. 
Ik zie je later. 
Niet opnieuw! Zie hoe die twee elkaar kussen. Ze staan echt in vuur en in vlam voor elkaar. Ik kan dit niet langer aanzien. 
Ze vroegen hem. 
Misschien de volgende keer! 
Ik heb nog niet gekozen. 
Ontdek eerst zijn naam en adres. 
Laten we de bal aan het rollen brengen door onszelf voor te stellen. 
Het weer wordt steeds warmer. 
Ik denk dat ik met een flesje bier begin. 
Waar zou je als eerste heen willen? 
We zullen eerst de oorzaak van de ramp vaststellen. 
Neem het niet serieus. 
Neem me niet te serieus. Ik schertste zomaar wat. 
In nood leert men zijn vrienden kennen. 
Je moet altijd een appeltje voor de dorst sparen. 
Moeder Teresa gebruikte het prijzengeld voor haar werk in India en over de wereld. 
Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910. 
De tonijnvangst neemt af. 
Wat je zaait, zul je oogsten. 
Wie wind zaait, zal storm oogsten. 
Michael, dit is het restaurant waar uw vader en ik onze eerste afspraak hadden. 
Ik heb een Microsoft Excelbestand bijgevoegd. 
Mike kan niet goed basketballen. 
Mike heeft zijn hond Spike genoemd. 
Mike noemde zijn hond Spike. 
Mike zingt goed. 
Mike gaat met de bus naar school. 
Mike speelt graag basketbal. 
Mike heeft een vriendin die in Chicago woont. 
Is Mike gestopt met drinken? 
Mike heeft een aantal vrienden in Florida. 
Mike heeft twee vriendinnen. 
Mike en Ken zijn vrienden. 
Mike lacht. 
Ik maak maar een grapje. 
Het is maar een grapje. 
Een enkel woord kan iemand beschadigen. 
Het is maar een korte weg, dus je kan daar heen lopen in een paar minuten. 
Zelfs het geringste dingetje irriteerde hem. 
Pond is een gewichtseenheid. 
Weet ge wat het is, echt honger hebben? 
Meneer White is een verstandige mens. 
Witbrood, alstublieft. 
Wie heeft het Witte Huis ontworpen? 
Meneer White is ongeveer van mijn leeftijd. 
Iedereen mag mevrouw White. 
Hier komt hij. 
''Kijk,'' zei ze. 
Hier komt de bus. 
Ik ga een horrorfilm kijken. 
Ik krijg kippenvel van horrorfilms te bekijken. 
Kijk, hier komt je trein. 
Kijk! Er is een kat in de keuken. 
Het heeft ongeveer en week geregend. 
Bob kan koken. 
Bob kon zijn woede niet beheersen. 
Heeft Bob gelijk? 
Bob is mijn vriend. 
Bob is de enige leerling in onze klas die Spaans kan spreken. 
Bob is geliefd op school. 
Bob is populair op school. 
Bob zit in de dramaclub. 
Bob ligt nu al een week ziek in bed. 
Bob was heel blij. 
Bob probeert dikwijls te stoppen met roken. 
Bob kwam zeer laat thuis. 
Bob kan alle vragen beantwoorden. 
Bob is een aardig persoon. 
Bob bereikte als eerste de eindstreep. 
Ik zou liever alleen naar de bioscoop gaan dan samen met Bob. 
Bob en Tom zijn broers. 
Mijnheer Hobson sloot de winkel en ging naar huis. 
We gaan niet beginnen voordat Bob er is. 
Bob heeft me geholpen. 
Bob hielp mij. 
Ik weet niet wanneer Bob naar Japan gekomen is. 
Oom Bob nodigde ons uit voor het avondeten. 
Ik kan amper wandelen. 
Bijna alles is verbeterd. 
Bijna iedereen waardeert goed eten. 
Bijna iedereen was uitgenodigd. 
Het was bijna middag. 
De stedelijke bevolking in de meeste ontwikkelingslanden stijgt zeer snel. 
De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export. 
De meeste liften werken automatisch. 
Bijna alle honden zijn levend. 
Fles of glas? 
Neem een taxi naar het hotel. 
Ligt het hotel dicht bij het vliegveld? 
Ik wil graag een hotelreservering. 
Heb je een kamer in het hotel gereserveerd? 
Het was donker toen ik het hotel bereikte. 
Het hotel was in zicht. 
De pan kookt over. 
De pot kookt over. 
Raak die knop niet aan! 
Er zitten knopen op het jasje. 
Op welk perron naar Boston? 
Ik was een vreemdeling in Boston. 
Waar is de brievenbus? 
De aanplakbiljetten zijn onmiddellijk van de muur gehaald. 
De posters zijn meteen van de muur afgehaald. 
Ze hebben de plakkaten dadelijk van de muur gehaald. 
De affiches zijn direct van de muur verwijderd. 
Let op voor zakkenrollers. 
Morgen is mijn vrije dag. 
Ik zou mijn vader willen zien. 
Ik ben bijna klaar. 
Ik spreek niet graag in het openbaar. 
Ik kan makkelijk mijn tenen aanraken. 
Ik weet alleen dit. 
Ik hou niet van koffie. 
Ik heb liever thee dan koffie. 
Ontwijk mijn vraag niet. 
Mijn auto verbruikt veel benzine. 
Hij werd boos op me omdat ik hem Shorty noemde. 
Hij werd boos op me omdat ik hem kleintje noemde. 
Kan je me wat geld geven? 
Kan jij mij wat geld geven? 
Kan je mij wat geld geven? 
We moeten de regels volgen. 
Het boksen is niet altijd een ruige sport. 
Ik ken een goed Italiaans restaurant. 
Is er geen andere methode? 
Is alles in orde hier? 
Gooi de bal terug naar mij. 
Ik heb een balpen, maar ik wil er nog één. 
Ballen zijn rond. 
Ik vraag mij af wat er met Paul gebeurd is. 
De bal trof haar in het oog. 
Het concert was leuk, maar het was wel koud in de zaal. 
Ik heb heimwee. 
Je kan een boot per uur huren. 
De boot maakte water en kapseisde bijna. 
Ober, drie koffies, alstublieft. 
Blaffende honden bijten niet. 
Er zijn mensen die niet van spinazie houden. 
Het kan moeilijk zijn om een appartement te vinden. 
Heb je een pen? 
Heeft u een pen? 
Hebben jullie een pen? 
Kan je me je balpen lenen? 
Henry heeft niet meer dan zes dollar. 
Henry wilt je zien. 
Ben stak zijn handen in zijn broekzakken. 
De pen is machtiger dan het zwaard. 
De pen heeft meer macht dan het zwaard. 
Ben heeft geleerd hoe hij vuur kan maken zonder lucifers. 
Schrijf alstublieft met een pen. 
Die twee daar op de bank waren Amerikanen. 
Laten we op de bank zitten. 
Benson en Holmes analyseerden het psychologische effect van kunstmatige inseminatie op de ouders. 
Als je een pen nodig hebt, zal ik je er een uitlenen. 
Helen speelt in de tuin. 
Helen is van nature een optimist. 
Helen kwam vorig jaar naar Japan. 
Helen is zeventien jaar oud. 
Helen Keller was doof en blind. 
Bern is de hoofdstad van Zwitserland. 
Het is gevaarlijk om zonder helm op een motor te rijden. 
Bell vond de telefoon uit. 
De bel gaat om 12.00 uur. 
Bell woonde vroeger in Londen, of niet? 
Kent u de hoofdstad van België? 
Kennen jullie de hoofdstad van België? 
Ken je de hoofdstad van België? 
Welke talen spreekt men in België? 
De klok luidt. 
Wat is de algemene taal in Peru? 
Zeg dat ze plaats voor de helikopter moeten maken. 
Perry bezocht Uraga in 1853. 
Perry heeft zich vergist door te denken dat Emmets theorie geconstrueerd is zonder verwijzing naar de Newtoniaanse natuurkunde. 
Ik ben op het balkon. 
Betty vermoordde haar moeder. 
Betty heeft haar moeder gedood. 
Betty vermoordde haar. 
Betty heeft hem gedood. 
Betty zal voor de middag kunnen komen. 
Betty rijdt snel. 
Betty zei nooit een woord. 
Betty kan piano spelen. 
Betty kon beter zingen. 
Betty zou beter kunnen zingen. 
Betty kwam als laatste. 
Maak je bed op. 
Er zit een kat onder het bed. 
Het is moeilijk een leven zonder huisdieren voor te stellen. 
Enkele mensen hebben zeldzame dieren als huisdier. 
Sta op! 
Een slechte schrijnwerker geeft de schuld aan zijn gereedschap. 
Doe je best. 
Ik ben vegetarisch, dus ik zou liever geen vlees hebben, als dat OK is. 
Peggy is niet naar het toneelstuk geweest en ik ook niet. 
Peter houdt van Jane. 
Sla alstublieft de pagina om. 
Mr Baker is niet zozeer een leraar als wel een geleerde. 
Het bad was niet warm genoeg, dus kon ik er niet van genieten. 
Fred schreef aan zijn moeder een lange brief. 
Bedankt voor je cadeau. 
Er is iets mis met de remmen. 
Haar moedertaal is Frans. 
Het Frans ontwikkelde zich vanuit het Latijn. 
Frans wordt in Frankrijk gesproken. 
Frans spreekt men in Frankrijk. 
Frankrijk ligt in West-Europa. 
Frankrijk ligt ten zuiden van Engeland. 
Frankrijk voerde oorlog met Rusland. 
Frankrijk grenst aan Spanje. 
Frankrijk grenst aan Italië. 
Hoeveel inwoners telt Frankrijk in zijn geheel? 
De Franse vlag is blauw, wit en rood. 
De mensen in Brazilië waren trots op hem. 
De hoofdstad van Brazilië is Brasilia. 
Ik vraag me af welke taal men spreekt in Brazilië. 
Ik vind dat we met meneer Brown moeten praten. 
Meneer Brown is onze leraar Engels. 
Meneer Brown heeft altijd een boek bij zich. 
Meneer Brown heeft vier kinderen. 
Brian nam wat rozen. 
Brian nam een paar rozen. 
Het gerucht bleek vals te zijn. 
Geef me een fles wijn. 
Druiven groeien in trossen. 
Wij maken druiven tot wijn. 
Voetbal is mijn lievelingsspel. 
Voetbal is mijn favoriete spel. 
De datum en het adres schrijft men gewoonlijk bovenaan de brief. 
Mensen die met een vork eten, wonen voornamelijk in Europa, Noord-Amerika en Latijns Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Oost-Azië, en mensen die met hun vingers eten wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India. 
Een vork viel van de tafel. 
Er ontbreekt een vork. 
Er wordt vaak verwezen naar het werk van Feuerbach. 
Phoenix is de hoofdstad van Arizona. 
Wat is de hoofdstad van Finland? 
Mijn film is op. 
De laden van de archiefkast staan open. 
Fabre schreef boeken over insecten. 
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd. 
Bin, houd je van honkbal? 
Hou je van honkbal, Bin? 
Bin woonde in Singapore. 
Er zit een beetje water in de fles. 
Er zit geen water meer in de fles. 
Dat is een beetje onscherp. 
Wie is het meisje in de roze jurk? 
Hiromi heeft besloten bungee-jumping te riskeren, ofschoon hij bang was. 
Hiromi draagt een nieuwe jurk. 
Bill komt volgende week terug. 
Bill houdt zijn woord vaak niet. 
Bill zit in de redactie. 
Bill is in Japan geweest. 
Bill was in Japan. 
Bill heeft veel originele ideeën. 
Bill werd boos en schold Dick uit. 
Bill was door een inbreker vermoord. 
Bill is zenuwachtig voor het examen. 
Bill is twee jaar ouder dan ik. 
Bill is mijn beste vriend. 
Bill heeft me een mooie jurk gemaakt. 
Bill schreide urenlang. 
Bill is niet zo groot als Bob. 
Bill stopte met roken. 
Bill werd gedood door die man. 
Bill heeft de misdaad niet begaan. 
Bill werkt in de autoverkoop. 
Ik heb Bill voor een lange tijd niet gezien. 
Bill heeft veel vrienden. 
Ik kan Bill en zijn broer nooit uit elkaar houden. 
Naar het Hiltonhotel alstublieft. 
Niemand weet waar Bill naar toe is. 
Misschien gaat het regenen morgen. 
Zij weet wellicht het antwoord. 
Mocht iemand tijdens mijn afwezigheid komen, zeg hem dan dat ik snel weer terug zal zijn. 
Je kunt de piano niet opheffen. 
Hitler viel Polen binnen in 1939. 
Hitomi zag er heel gelukkig uit. 
Het uitleggen van elk feit duurde lang. 
Mag ik je om een gunst vragen? 
Mag ik u om een gunst vragen? 
Mag ik je om een gunst vragen? 
Ik had een vreselijke maagpijn. 
Het was verschrikkelijk weer. 
Het geluid van het zwaar verkeer heeft mij heel de nacht wakker gehouden. 
U bent ziek! 
Je bent ziek! 
Pizza is mijn lievelingsgerecht. 
Ik vrees dat ik vloeistof in mijn kniegewricht heb. 
Scheer mijn baard weg alstublieft. 
Ze heeft stuiptrekkingen. 
Het is gloednieuw. 
Picasso is een beroemd kunstenaar. 
Ik zou graag een Picasso kopen. 
Ik drink geen bier meer. 
Een biertje, alsjeblieft. 
Ik zal een biertje voor je kopen. 
Drink niet zoveel bier. 
Twee biertjes, alsjeblieft. 
Bierflesjes zijn van glas. 
Heeft u ook bier? 
Laten we naar het strand gaan. 
Peter hoeft de vergadering niet bij te wonen. 
Peter werd verliefd op het meisje. 
Het meisje aan de piano is mijn zuster. 
Het meisje dat op de piano speelt is Akiko. 
Een piano is duur, maar een auto is duurder. 
Een piano is duur. 
Wat een dure piano! 
Kan je piano spelen? 
Beter een half ei dan een lege dop. 
Ik heb twee broden gekocht. 
Brood en melk zijn goede voedingsmiddelen. 
Brood wordt gemaakt van meel, water en gist. 
Brood wordt gemaakt uit meel, water en dikwijls gist. 
Brood wordt van meel gemaakt. 
De prijs van brood is met tien yen gestegen. 
Reuzenpanda's komen alleen in China voor. 
Zijt ge al eens op Hawaï geweest? 
Hebt ge Hawaï al eens bezocht? 
Hawaï is een populaire toeristische bestemming. 
Ik ga bij mijn tante op Hawaï logeren. 
Vrolijk Halloween! 
Gelukkige Valentijnsdag. 
Fijne Valentijnsdag. 
Ik volleybal veel. 
Vindt je volleyballen leuk? 
Vindt u volleyballen leuk? 
Vinden jullie volleyballen leuk? 
Laten we volleybal spelen. 
De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine. 
Het is niet ver van Parijs. 
Ben je al eens in Parijs geweest? 
Ben je ooit in Parijs geweest? 
Ben je ooit naar Parijs geweest? 
Parijs is een van de grootste steden van de wereld. 
Parijs is de hoofdstad van Frankrijk. 
Waar is Parijs? 
Het is ongelofelijk heet en vochtig op Bali in december. 
In december is het zeer heet en vochtig in Bali. 
Ik heb hem ontmoet toen ik in Parijs was. 
Ik weet nog dat ik hem in Parijs ontmoet heb. 
De roos is de nationale bloem van dit land. 
De geur van rozen vulde de kamer. 
Wil je een plakje ham voor me snijden? 
Wie heeft Hamlet geschreven? 
Hij bracht ons tv-toestel naar de kelder. 
Papa, waar ga je heen? 
Twee vanille-ijsjes alstublieft. 
De duif en de struisvogel zijn beide vogels; de een kan vliegen en de ander niet. 
De duif is een symbool van de vrede. 
Ik heb een politieauto nodig. 
Hou de tassen in de gaten. 
Houd de tassen in de gaten. 
Spreek luider! 
Ik denk dat ik niet duidelijk genoeg ben geweest. 
Brood en boter is mijn gewoon ontbijt. 
Ik at niets anders dan brood en boter. 
Boter wordt van room gemaakt. 
Boter wordt gemaakt van melk. 
Waar wordt boter van gemaakt? 
Waar is boter van gemaakt? 
Ik heb de pc kapotgemaakt. 
Hoeveel kost een buskaartje? 
Wat denkt ge ervan een busreis te maken? 
De bushalte is hier tien minuten lopen vandaan. 
Wilt u een kamer met een bad of een douche? 
Kunt u mij de weg naar de bushalte wijzen? 
Kun je me de weg naar de bushalte tonen? 
De bushalte is aan de overkant van de straat. 
Waar is de bushalte? 
Toen ik aankwam bij de halte, was de bus al vertrokken. 
Laat me de weg naar de bushalte zien. 
Toon me de weg naar de bushalte. 
Hoeveel kost de bus? 
Hoeveel kost een busreis? 
Wat kost het met de bus? 
Hoe lang heb je op de bus gewacht? 
De wc is aan het einde van de gang. 
Mag ik uw paspoort, alstublieft? 
Iemand heeft mijn paspoort gestolen. 
Wilt u me uw paspoort even laten zien alstublieft? 
Mag ik uw paspoort even zien? 
Wilt u me uw paspoort even laten zien alstublieft? 
Een paspoort identificeert je als een burger van een land en stelt je in staat om naar het buitenland te reizen. 
Ik heb uw paspoort en drie foto's nodig. 
De bus kwam tien minuten te laat. 
De bus stopte plots in het midden van de straat. 
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers. 
De buschauffeurs zijn vandaag in staking. 
Het was ondoordacht van je de bus te missen. 
Mis de bus niet. 
Ik miste de bus. 
Ik heb de bus gemist. 
Neem een ​​bus. 
Zal ik de bus nemen? 
Gezien er geen vrije zitplaatsen waren in de bus bleef ik staan. 
Laten we een bus pakken. 
Ik zal nog een handdoek brengen. 
Waar is het busstation? 
Lange spelers hebben een voordeel in basketbal. 
Er waren nogal wat rotte appels in de mand. 
De bus is vertraagd. 
Aanvankelijk besefte hij niet dat hij de speech-wedstrijd had gewonnen. 
Hoe gaat het met u, mevrouw Jones? 
Ik ben verloren gelopen vorige keer dat ik u bezocht. 
Ik ben verloren gelopen toen ik je voor het eerst bezocht. 
Ik ben verdwaald toen ik je de eerste keer bezocht. 
Kan ik jouw schaar lenen? 
Kan ik uw schaar lenen? 
Kan ik jullie schaar lenen? 
Vul de emmer met water. 
Zeg geen onzin! 
Van alle gekke ideeën! 
Plak deze postzegel op de briefkaart en stop hem in de brievenbus. 
Hou je er van om op poedersneeuw te skiën? 
Hij is allergisch voor huisstof. 
Ja, ik weet het. 
Snijd de taart in punten. 
De piloot beschreef de scène tot in detail. 
Er ontsnapte gas uit een barst in de leiding. 
Doe de deur achter je dicht. 
Sluit de deur achter je. 
Doe de deur achter je dicht. 
Sluit de deur achter je. 
Hier zijn we dan. 
Ja, mijn naam is Karen Smith. 
Ja dat kan ik. 
Ja, ik kan. 
Ja, ik kom dadelijk. 
Hier zijn je sleutels. 
Het feestje was echt leuk. 
De feestdatum staat nog ter bespreking. 
Meer dan 100 mensen waren op het feest. 
Doe haar de groeten als je haar ziet op het feest. 
Doe Nancy alsjeblieft de groeten als je haar op het feestje ziet. 
Zet alsjeblieft wat kaarsen op de verjaardagstaart. 
Mijn keel brandt. 
Ik heb dorst. Ik had graag een kopje koffie. 
Ik bel je later terug. 
De Nozomi is het snelst van alle treinen in Japan. 
Heb je ooit gehoord van Nessie? 
Ratten vermenigvuldigen zich snel. 
Het was een muis. 
Er stak een rat de weg over. 
Gewoonlijk hebben katten een hekel aan honden. 
Katten kunnen in het donker zien. 
Katten vangen muizen. 
De kat is zojuist naast mij overleden. 
Doe de dop terug op de fles voor het geval de kat hem omstoot. 
Er zat een kat op de stoel. 
Heb ik een stropdas nodig? 
Je stropdas zit scheef. 
Wil je met me trouwen? 
Kom op, Bill. 
Mag ik je een moment storen? 
Laten we dansen, lieverd! 
Mijn natte kleren plakten tegen mijn lichaam. 
Maak het raam schoon met een vochtige doek. 
Knoflook verbetert de smaak van maaltijden. 
Behalve wortelen is er niets dat hij niet eet. 
De staat New York is bijna net zo groot als Griekenland. 
New York is een grote stad. 
New York is de grootste stad van de wereld. 
New York is de grootste stad ter wereld. 
New York is een enorme stad. 
Wij noemen New York "the Big Apple". 
Hoe is het weer in New York? 
Het is vier uur rijden van New York naar Boston. 
Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland. 
Ze spreken Engels in Nieuw-Zeeland. 
Men spreekt Engels in Nieuw-Zeeland. 
Nick moet niet naar mijn bureau komen. 
Nick is mij tien dollar verschuldigd. 
Mijn broer lijkt zich te vermaken aan de universiteit. 
Hoe mooi is toch een zonsopgang! 
Wat een prachtige tuin. 
Wat een leuke tuin. 
Wat een triest verhaal. 
Wat leuk! 
Wat een geweldige machine! 
Wat een prachtige bloem! 
Als het mogelijk is, zou ik willen dat u deelneemt aan de volgende bijeenkomst. 
Wat een mooie bloemen! 
Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken. 
Wat een mooie dag! 
Waarom moet ik dat doen? 
Wat voor mooie ogen heb jij! 
Wat een mooi uitzicht! 
Wat een mooi uitzicht! 
Wat is de wereld toch klein! 
Wat een warme dag! 
Wat? 
Hoe bedoelt u? 
Hoe schattig! 
Wat een schattige baby. Kiekeboe! 
Waarom zou je zo triest moeten zijn? 
Wat een prachtige stad! 
Wat een goed schot! 
Wat een goede schutter! 
Nancy en Jane waren beiden afwezig van school. 
Nancy studeerde hard. 
Nancy groette mij aan de overkant met een knik. 
Nancy wil een paar rode schoenen. 
Nancy houdt van muziek. 
Nancy heeft een piano. 
Nancy speelt geen tennis. 
Nancy is gestrest. 
Nancy glimlachte gelukkig. 
Nancy kon niet hebben gelogen. 
Het is waar dat ze jong is, maar ze is wijs. 
Ik zou het inderdaad mis kunnen hebben. 
Het zou, inderdaad, een vergissing kunnen zijn. 
Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid. 
Het leven van Napoleon was een groot drama. 
Napels is een pittoreske stad. 
Alles is klaar. 
Alles is gereed. 
Ik ben altijd nog alleen. 
Ik ben nog steeds single. 
Heb je wat te zeggen? 
Wil je iets om te drinken? 
Nee, het is tweedehands. 
Ik heb geen enkel idee waarom zij zo kwaad geworden is. 
Waarom is hij weggelopen? 
Waarom heeft hij zijn plannen veranderd? 
Waarom is hij hier? 
Waarom wees je zijn aanbod af? 
Waarom heb je zijn offerte afgewezen? 
Waarom ben je zo zeker van zijn succes? 
Ik denk dat het nog steeds een mysterie is waarom hij zijn vrouw heeft vermoord. 
Waarom ben je naar Japan gekomen? 
Waarom zijt ge naar Japan gekomen? 
Waarom was je laat? 
Waarom werd je zo boos? 
Waarom werd u zo boos? 
Waarom werden jullie zo boos? 
Waarom ben je aan het huilen? 
Waarom huil je? 
Waarom huilt u? 
Waarom wil je verpleegster worden? 
Waarom wil je verpleger worden? 
Waarom ben je gestopt? 
Waarom heb je ontslag genomen? 
Waarom? 
Omdat hij een geweldige muzikant was. 
Omdat hij me uitnodigde. 
Waarom zeg je dat? 
Zeg me waarom je daarheen wilt gaan. 
Waarom werk je hier? 
Waarom werkt u hier? 
Waarom werken jullie hier? 
Waarom heb je graag je koffie sterk? 
Waarom ben ik verkeerd gelopen? 
Waarom heb ik gefaald? 
Waarom studeer je? 
Waarom geloofde je me niet? 
Waarom geloofde u me niet? 
Waarom geloofden jullie me niet? 
Hoezo ben je zo moe vandaag? 
Waarom zijn jullie zo moe vandaag? 
Waarom wordt de herfst ''fall'' genoemd in Amerika? 
Waarom bezoekt u het Verenigd Koninkrijk? 
Er blijft nog veel te doen. 
De overleden heer Schmidt was geneesheer. 
Dat klinkt als een vrij goed voorstel. 
Ik kon niet in slaap raken. 
Kunt ge het laten herstellen? 
De Nijl is de langste rivier ter wereld. 
Snij de cake met een mes. 
Er ontbreekt een mes. 
Ik denk het niet. 
Wat heeft deze stoel hier te zoeken? 
Elke student kan die vraag beantwoorden. 
Iedereen kan dat doen. 
Wat heb je gegeten? 
Iedereen kan dat doen. 
Welk type sport vind je leuk? 
Elke soort papier is geschikt. 
Geluk bij een ongeluk. 
Hoe hard ik ook oefende, het lukte me niet de rugslag te doen. 
Hoe druk je het ook hebt, ik vind dat je op z'n minst een krant zou moeten lezen. 
Het maakt niet uit hoe snel je wandelt, je kan hem niet inhalen. 
Ik geef de voorkeur een eigen kamer te hebben, hoe klein die ook is. 
Hoe uitgehongerd je ook bent, je moet langzaam eten. 
Hoe ik ook probeerde, ik kon het probleem niet oplossen. 
Volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten. 
Waarom heb je het nodig? 
Waarom heeft u het nodig? 
Waarom hebben jullie het nodig? 
Wat is jouw baan? 
Wat is uw baan? 
Wat is jullie baan? 
Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren? 
De dief rende weg. 
De dief was aan handen en voeten gebonden. 
Hoelang duurt het? 
Hoelang duurt dat? 
Je mag elk boek uitkiezen dat je maar wilt. 
Hoe gauw kunnen ze worden geleverd? 
Welk boek is van u? 
Welk boek is van jou? 
Tracy is haar bril kwijt. 
Tolstoj verwierf wereldfaam. 
Boven alles hebben kinderen liefde nodig. 
Pas vooral op voor zakkenrollers. 
Van dit boek houd ik het meest. 
Laten we kaart spelen. 
Kaarten is een populair tijdverdrijf. 
De uitvinding van de transistor luidde een nieuw tijdperk in. 
De vrachtwagen nam een scherpe bocht naar links. 
Een vrachtwagen heeft de hond aangereden. 
Het is een probleem, hoe je het ook bekijkt. 
Hoe dan ook, dit bevalt me niet. 
In alle geval, ik zal hem zien. 
Hoe dan ook, het gaat je niks aan. 
Tom heeft geen manieren. 
Tom was te laat voor het avondeten. 
Tom is erg aardig. 
Tom staat iedere morgen om zes uur op. 
Tom gaat te voet naar school. 
Tom doet alles behalve studeren. 
Tom breit graag. 
Tom vindt breien leuk. 
Tom fronste. 
Tom liet haar de brief van de Kerstman zien. 
Tom ligt in bed met koorts. 
Tom wil naar Japan gaan. 
Tom is geïnteresseerd in bergsport. 
Tom is een elektricien. 
Tom stak de straat over. 
Tom keek argwanend naar de lange man. 
Tom kan snel rennen. 
Tom is een student. 
Ik mag Tom, omdat hij eerlijk is. 
Tom zou rond het middaguur moeten komen. 
Ik denk dat Tom gelijk heeft. 
Tom is geïnteresseerd in wiskunde. 
"Hallo," zei Tom al glimlachend. 
Tom verzorgt de vogels goed. 
Tom reed met de auto. 
Tom zet zijn klanten soms af. 
Tom is ouder dan ik. 
Tom gaf me een pen. 
Tom woont al in New York sinds hij klein was. 
Gisteravond heeft Tom geen avondeten gegeten. 
Gisteren heeft Tom tv gekeken. 
Heeft Tom gisteren zijn moeder geholpen? 
Tom hoeft vandaag niet naar school. 
Tom moet vandaag niet naar school. 
Tom woont nu bij zijn oom. 
Tom is nu in het vijfde jaar. 
Tom speelt nu de viool. 
Tom is afwezig. 
Tom verkleurde. 
Tom ziet er bleekjes uit. 
Tom kwam Mary tegen op weg naar school. 
Tom is gewond geraakt. 
Tom is in het huis. 
Tom houdt van zwemmen. 
Tom werd populair onder de tieners zodra hij zijn debuut maakte op het witte doek. 
Tom is als laatste aangekomen. 
Tom haalde haar over om met hem naar de film te gaan. 
Tom is een goede werker. 
Tom heeft een glansrijke carrière als arts. 
Tom stapt traag. 
Tom is er al, maar Bill is nog niet gekomen. 
Tom is er al, maar Bill is nog niet aangekomen. 
Tom is nog steeds in het ziekenhuis. 
Tom is nog in het ziekenhuis. 
Tom kan nog niet zwemmen. 
Tom wil piloot worden. 
Houdt Tom van tomaten? 
Tom zwemt heel snel. 
Waar is Tom geboren? 
Tom gaf eindelijk het roken op. 
Tom kan niet tennissen. 
Tom verstopte zich onder de tafel. 
Tom houdt niet van kaas. 
Tom houdt van kaas. 
Tom was getuige van het ongeluk. 
Tom zag daar iets roods. 
Tom was helemaal uitgeput. 
Tom spot altijd met John om zijn dialect. 
Tom kwam aangerend met een brief van Judy. 
Tom is groter dan zijn moeder. 
Tom kijkt altijd tv. 
Tom ligt ziek in bed. 
Tom is mijn vriend. 
Tom is een vriend van mij. 
Waar is het klaslokaal van Tom? 
Waar is Toms klaslokaal? 
Toms grootmoeder ziet er gezond uit. 
De grootmoeder van Tom lijkt gezond te zijn. 
Tom en ik zijn vrienden. 
Tom en ik zijn goede vrienden. 
Tom is verloofd met Ruth. 
Tom en Frank zijn goede vrienden. 
Zijt gij Tom niet? 
Ben jij Tom niet? 
Het was zonde dat Tom niet naar ons feestje kon komen. 
Tom rende en rende, totdat hij uiteindelijk de telefooncel zag. 
Oom Tom is de broer van mijn moeder. 
Je bent zo'n goede jongen, Tom! 
Hoe gaat het, Tom? 
Is de tomaat een vrucht of een groente? 
In elke kudde is er een zwart schaap. 
Er is een zwart schaap in elke kudde. 
Geen enkel boek is het lezen waard. 
Welke trein gaat naar het centrum? 
Welke trein gaat naar het stadscentrum? 
Elke leraar doet zijn best. 
Geen enkele leerkracht kon het probleem oplossen. 
Niemand van de leerkrachten heeft het vraagstuk kunnen oplossen. 
Elke student heeft een kluisje. 
Elke jongen heeft een fiets. 
Welk woordenboek gebruik je vaak? 
Welk woordenboek gebruikt u vaak? 
Welk woordenboek gebruiken jullie vaak? 
Waar doet het pijn? 
Niet alle kinderen houden van appels. 
Elk land heeft zijn eigen geschiedenis. 
Elk land heeft zijn nationale vlag. 
Welke hond is van jou? 
Welke schoenen trek je aan? 
Hoe heb je haar leren kennen? 
Wat zijn de symptomen? 
Ik weet niet op welke knop ik moet drukken. 
Welk team zal winnen? 
Hoe lang was je in het buitenland? 
Hoe lang moet ik nog in het ziekenhuis blijven? 
Hoe diep? 
Hoe hoog is het? 
Wat gaat het kosten? 
Hoeveel gaat het kosten? 
Hoelang leert u al Engels? 
Hoelang blijf je? 
Hoelang denk je te blijven? 
In ieder geval, ik moet dit werk morgen af hebben. 
In alle geval kunt ge beter gehoorzamen aan uw ouders. 
Eet en drink. 
Hoe dan ook, het gaat je niks aan. 
Leert Tom na het avondmaal? 
Tony spreekt goed Engels. 
Tony spreekt beter Engels dan ik. 
Hoewel Tony een Amerikaan is, kan hij geen Engels spreken. 
Toni spreekt even goed Engels als gij. 
Tom wilde niet in een winkel of een fabriek werken. 
Tony was gelukkig. 
Waar is Tony? 
Totoro maakt met iedereen vrienden. 
Ik had geen andere keuze dan te blijven. 
Het was zo'n mooie dag, dat we besloten te gaan picknicken. 
Het is een prachtig land. 
Ik was erg moe, daarom ging ik vroeg naar bed. 
Het was erg moeilijk. 
Ze zijn heel groot. 
Tot mijn grote verrassing ging de deur open zonder veel geluid. 
Het was zo koud, dat ik de hele dag thuis bleef. 
Het was zo donker. 
Het was erg goedkoop. 
Ik voelde me zeer ongemakkelijk. 
Ik heb zoveel honger dat ik een paard kon opeten. 
Ik heb honger als een paard. 
Ik rammel van de honger. 
Ik had veel honger. 
Ik zit krap bij kas. 
Het is erg lekker. 
Het rook echt goed. 
Wie is er aan het winnen? 
Wie staat er voor? 
Het is niet belangrijk. 
Het maakt niet uit. 
Rot op. 
Wegwezen. 
Donder op. 
We vinden het moeilijk om te beslissen welke te kopen. 
Zij is niet mooier dan haar moeder. 
Waar gaan jullie naartoe? 
Welk boek is beter? 
Welk boek is van u? 
Welk boek is van jou? 
Welke denk jij dat correct is? 
Voor welke krant werkt u? 
Welke jongen is Masao? 
Welke auto is van je vader? 
Welk team zal waarschijnlijk winnen? 
Welk team zal de wedstrijd winnen? 
Welk team heeft de wedstrijd gewonnen? 
Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint. 
Welke zak is van jou? 
Welke tas is van jou? 
Waar verblijf je? 
Waar verblijft u? 
Waar verblijven jullie? 
Voor wie werkt u? 
Voor wie werk je? 
Voor wie werken jullie? 
U kunt kiezen welke je wilt. 
Kun je me vertellen welke kant ik op moet? 
Je mag kiezen welke je wilt 
Ik zou liever in een houten huis wonen. 
Oh trouwens, heb je nog iets van hem gehoord de laatste tijd? 
Waar woon je eigenlijk? 
Waar woont gij eigenlijk? 
Trouwens, hoe oud ben je? 
Trouwens, ik heb je iets te vertellen. 
Tussen haakjes, hebt ge uw huiswerk gemaakt? 
Waar kan ik parkeren? 
Raad eens waar ik geweest ben? 
Waar kan ik een kaart van Europa verkrijgen? 
Waar wilt ge naartoe? 
Vertel me alstublieft waar ik mijn wagen moet parkeren. 
Waar hebt ge uw haar laten knippen? 
Waar werk je? 
Waar kan ik postzegels kopen? 
Waar kan ik dit aan proberen? 
We hebben nog niet beslist waar we gaan rusten. 
Waar zien we elkaar? 
Waar heb je het gevonden, op school of thuis? 
Waar heb je je camera laten repareren? 
Waar hebt u uw camera laten herstellen? 
Het is nu ergens vijf uur. 
Is er ergens een telefoon? 
Dat zegt me iets. 
Dat doet bij mij een belletje rinkelen. 
Ik moet ergens een fout gemaakt hebben. 
Blijf met mij in contact. 
Blijft met mij in contact. 
Af en toe neemt hij een kijkje in deze boekhandel onderweg naar huis van kantoor. 
Kan je komen? 
Ongeacht wat het excuus is, hij is te wijten. 
Hoe gaat het ermee? 
Hoe gaat ie? 
Ik ben bang dat het morgen gaat regenen. 
Hij schijnt lange tijd ziek te zijn geweest. 
Hoe kunnen we het in de praktijk brengen? 
Hoe heb je het gehaald? 
Hoe heeft u het gehaald? 
Hoe hebben jullie het gehaald? 
Hoe heb je het gemaakt? 
Hoe hebben jullie het gemaakt? 
Hoe heeft u het gemaakt? 
Hoe ben je naar school gekomen? 
I kan mij niet herinneren, hoe daar te komen. 
Excuseer. 
Sorry... 
Het spijt me. 
Mijn excuses. 
Ik begrijp het niet. 
Ik ben bang dat het gaat regenen. 
Eindelijk verscheen hij. 
Mijn zus is eindelijk getrouwd. 
Ga verder met je verhaal. 
Kunt u ons een paar voorbeelden geven? 
Hou het alsjeblieft geheim. 
Gelieve mij door te laten. 
Kom alstublieft binnen. 
Houd je alsjeblieft rustig. 
Ik wil spreken met M. Sato alstublieft. 
Geef me jouw opinie, alsjeblieft. 
Gelieve één voor één binnen te komen. 
Doe de deur open alstublieft. 
Doe de deur toe, a.u.b. 
Sluit de deur alsjeblieft. 
Doe de deur dicht alsjeblieft. 
Zet het alsjeblieft aan. 
Vertaal deze zin in het Japans alstublieft. 
Neem alstublieft hier plaats. 
Ga je gang. 
Val me alsjeblieft niet lastig. 
Val me alstublieft niet lastig. 
Maak het jezelf gemakkelijk. 
Maak het je gemakkelijk! 
Alsjeblieft sta niet op. 
Ik apprecieer jouw vraag om zeventig kopieën van mijn opstel te maken. 
Alsjeblieft, vertel het me. 
Blijf zitten alstublieft. 
Ga je gang! 
Gaat u zitten. 
Hoe kan ik in de hemel komen? 
Hoe kunnen we oorlog afschaffen? 
Daaraan kunnen we niets doen. 
Ik kan mijn computer niet opstarten. Wat moet ik doen? 
Wat maakte haar zo kwaad? 
Ik vraag me af wat hem van gedachte heeft doen veranderen. 
Waarom droog je je haren? 
Waarom zijt ge weggelopen? 
Waarom zijn jullie weggelopen? 
Waarom bent u weggelopen? 
Waarom ben je weggelopen? 
Waarom hou je mijn handen vast? 
Waarom zeg je niks? 
Hoe komt het dat je dit niet weet? 
Waarom zit je onder het bureau? 
Een ongeluk zit in een klein hoekje. 
Waarom hebben jullie de bank rood geschilderd? 
Waarom heeft u de bank rood geschilderd? 
Waarom heb je de bank rood geschilderd? 
Waarom wil je zo'n oude auto? 
Wat maakt dat jij zo denkt? 
Waarom volgde je mijn advies niet? 
Waarom volgde u mijn advies niet? 
Waarom volgden jullie mijn advies niet? 
Waarom is het zo heet? 
Hoe kan ik de motor starten? 
Wat scheelt er met je? Je ziet er bleek uit. 
Wek me morgenochtend om zes uur alsjeblieft. 
Doe alsjeblieft het licht aan. 
Doe het licht aan, alsjeblieft. 
Vergeef me alsjeblieft. 
Doe het licht uit, alsjeblieft. 
Doe het licht uit, alstublieft. 
Doe het raam open, alstublieft. 
Wilt u mijn overjas zoeken? 
Kun je me alsjeblieft een stuk brood geven? 
Let maar niet op mij, alsjeblieft. 
Doe de deur toe, a.u.b. 
Geef me alstublieft nog een kans. 
Zou u alstublieft de deur dicht willen doen? 
Alsjeblieft denk eraan dat je deze brief post. 
Schrijf alstublieft over uw echte ervaring. 
Laat me alsjeblieft met rust. 
Waarom huilde u? 
Waarom heb je gehuild? 
Waarom heeft u gehuild? 
Ik kan je onmogelijk helpen. 
Hoe gaat het? 
Hoe gaat het met je? 
Hoe gaat het ermee? 
Hoe gaat het met u? 
Hoe gaat het met jullie? 
Mag ik van uw wc gebruikmaken? 
Wat is er gaande? 
Waar is het toilet? 
Mag ik van uw wc gebruikmaken? 
Waar is het toilet? 
Waar is de wc? 
Waar is het toilet? 
Waar is de wc? 
Het is een gewoonte van mij om op het toilet te lezen. 
Is er een toilet vlakbij? 
Is er hier ergens een toilet? 
Er is geen toiletpapier. 
Duits is geen makkelijke taal. 
Ik kan me niet herinneren hoe je "Bedankt" in het Duits zegt. 
Ik begrijp absoluut niets van Duits. 
Duitsland grenst aan Frankrijk. 
Duitsland was ooit een bondgenoot van Italië. 
Duitsland grenst aan Nederland. 
Duitsland heeft een verbond met Italië gesloten. 
Wanneer ben je uit Duitsland teruggekomen? 
Wanneer ben je uit Duitsland weergekeerd? 
Doe de deur niet open. 
Laat de deur toe. 
Doe de deur dicht. 
Laat de deur niet open. 
Ik deed de deur achter me dicht. 
Open de deur. 
Hou de deur open. 
Doe de deur op slot. 
Ik klopte aan de deur, maar niemand deed open. 
De deur is op slot elke avond om negen uur. 
's Avonds om negen gaat de deur op slot. 
Deuren zijn echt niet zo moeilijk. 
Deuren zijn niet zo erg als je denkt. 
De deur sluit automatisch na het buitengaan. 
Een deur moet of open zijn, of toe. 
De fiets bij de deur is van mij. 
Er stond een grote gouden ster op de deur. 
Laat de deur op slot. 
De deuren waren op slot en we konden op geen enkele manier binnenkomen. 
De deur ging open. 
De deur ging automatisch open. 
De deur gaat niet open. 
Mag ik de televisie aanzetten? 
We zullen een fabriek bezoeken, waar tv's worden geproduceerd. 
Doe de televisie uit alstublieft. 
Zet de tv uit. 
Doe de tv uit. 
Doe de televisie uit alstublieft. 
Het is tijd dat je stopt met televisie kijken. 
Maria kijkt graag tv. 
Ik kijk tv. 
Kijk geen televisie. 
Bekijk geen televisie! 
Speel buiten in plaats van televisie te kijken. 
Ik maak mijn huiswerk, nadat ik televisie heb gekeken. 
Wanneer je naar televisie kijkt of naar de radio luistert, is de muziek die je hoort vaak van Afrikaanse origine. 
Laat de televisie niet aan staan. 
Laten we tv kijken. 
Televisie is een erg belangrijk medium waarmede informatie wordt verschaft. 
Televisie kan een belangrijke cultuurbron zijn en haar schooluitzendingen staan in veel scholen hoog aangeschreven. 
Televisie verpest het gezinsleven. 
Zet de tv aan. 
Waar is de afstandsbediening voor de tv? 
Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank. 
Volgens het televisienieuws is er een vliegtuig neergestort in India. 
Televisie helpt ons onze kennis te verruimen. 
Volgens de televisie zal het morgen regenen. 
Mag ik de televisie aanzetten? 
De invloed van de tv op de samenleving is groot. 
De tv werkt niet. 
Kan je je voorstellen hoe het leven zou zijn zonder televisie? 
De tv werkt niet. 
Laat me alsjeblieft de TV-gids zien. 
Je kan maar beter je sigaret uitdoen voor Terry het ziet. 
Maar ik kan hen niet te goed verstaan. 
Terwijl ik nu toch hier ben, denk je dat je de batterijen kunt vervangen? 
Laten we beginnen. 
Tot vanavond dan. Doei! 
Het spijt me, maar nu moet ik weg. 
Even zien of ik dat goed begrepen heb. 
Speel je tennis? 
Sommige jongens spelen tennis en anderen spelen voetbal. 
Tennis is makkelijk voor mij. 
Tennis spelen is gemakkelijk. 
Tennis is mijn lievelingssport. 
Ik zou graag tennis spelen. 
Detroit is voor zijn auto-industrie beroemd. 
Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde. 
Appels werden als nagerecht geserveerd. 
Ren zo snel als je kan. 
Kom alsjeblieft zo snel mogelijk naar huis. 
Spreek alsjeblieft zo duidelijk mogelijk. 
Druk jezelf zo duidelijk mogelijk uit. 
Ik zal u helpen zoveel ik kan. 
Ik zal het boek teruggeven zodra ik kan. 
Geniet van het leven zolang je kan. 
Ik wou graag jullie postzegelverzameling zien. 
Kom dinsdag, zo mogelijk. 
Kom als het kan dinsdag. 
Texas grenst aan Mexico. 
De bandrecorder is een handig hulpmiddel in het onderwijs. 
Ruim de tafel af. 
De tafel was met stof bedekt. 
De tafel zat onder het stof. 
Zit er een kat op tafel? 
Er staat een fles wijn op tafel. 
Er ligt een appel op tafel. 
Er ligt een appel op de tafel. 
Er staat een radio op tafel. 
Er zat een kat op de tafel. 
Er hing een lamp boven de tafel. 
Er liggen geen sinaasappels op tafel. 
Er ligt een sinaasappel op tafel. 
Een tafel heeft vier poten. 
Er liggen wat sinaasappels op tafel. 
Het tafellaken ligt in de kast. 
Damon liet mij zijn postzegelalbum zien. 
Ik kan Tim niet vinden. 
Het avondeten is klaar. 
Wat vind je van vis voor het avondeten? 
Qua uiterlijk lijkt Dick op zijn moeder. 
Dick is van plan alleen te gaan. 
Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen. 
Dick had beloofd voor 3 uur terug te zijn. 
Dick beloofde om drie uur terug te zijn. 
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig. 
Disneyland is gebouwd in 1955. 
Kraanvogels zijn grote mooie vogels. 
Hou het wisselgeld! 
Hou het wisselgeld maar! 
Bijt niet op je nagels. 
De boete voor spuwen bedraagt vijf pond. 
Eén zwaluw maakt nog geen zomer. 
De maan stond boven de horizon. 
Eindelijk hebben ze elkaar persoonlijk ontmoet. 
Uiteindelijk ontdekte hij de waarheid. 
Eindelijk gaf hij toe. 
Eindelijk ging hij naar Amerika. 
We hebben het boek eindelijk gepubliceerd. 
Kan je er ook één voor mij kopen? 
Als je me volgt, zal ik je de weg naar het ziekenhuis tonen. 
Paul heeft net gebeld. 
Ik lette niet goed op en ben per ongeluk in de verkeerde bus terechtgekomen. 
Vele kleintjes maken een grote. 
Kom hier. 
Mag ik u een vraag stellen? 
Ik denk dat ik alleen maar uitgeput ben. 
Mag ik je telefoon gebruiken? 
Een ogenblik, alstublieft. 
Zou je even kunnen wachten? 
Zou u even kunnen wachten? 
Sorry... 
Mijn excuses. 
Wil je een korte wandeling maken? 
Ik ben alleen maar aan het kijken. 
Ik kijk alleen even rond. 
Laat me het zien. 
Kijk gewoon in de spiegel. 
Laten wij even rusten. 
Niet zo vlug, jonge vriend. 
Ga opzij. 
Ik zei dat alleen maar om te lachen. 
Heb je een minuut? 
Heb je een minuutje? 
He, waar ga je heen? 
Chocola smaakt zoet. 
Chocola is zoet. 
Chocolade wordt gemaakt van cacaobonen. 
Het is niet makkelijk met krijt te schrijven. 
Het valt op zondag. 
Ik dacht net aan een nieuwe baan. 
Ik sta op het punt uit te gaan. 
Ik heb zojuist mijn huiswerk afgemaakt. 
Het is net half acht. 
Net toen ik wilde gaan, kwam hij binnen. 
Tulpen zijn nu in volle bloei. 
Mag ik het kanaal veranderen? 
Mag ik een ander kanaal zetten? 
Blijf zitten. 
Prins Charles zal de volgende koning van Engeland zijn. 
Ik heb geen ticket. 
Ik zou graag drie plaatsen willen reserveren. 
Kip, alstublieft. 
Ik wil graag uitchecken. Heeft u mijn rekening? 
Ik zal jullie leren schaakspelen. 
Drie hoeraatjes voor het team! 
Kaas is niet licht verteerbaar. 
Ga je me tonen hoe je kaas maakt? 
Kaas en boter zijn melkproducten. 
Het zal warmer en warmer worden. 
Het wordt steeds kouder. 
Het werd donker. 
Hou je van dansen? 
Houdt u van dansen? 
Houden jullie van dansen? 
Veel plezier op het bal! 
Waarom komt u niet met me dansen? 
Wat jammer dat je niet kan dansen! 
Niemand kon het juiste antwoord geven. 
Niemand kan mij helpen. 
Iedereen is klaar. 
Iedereen looft de jongen. 
Niemand kon de grot vinden. 
Het schijnt dat niemand de waarheid kende. 
Met wie was je aan het praten? 
Iedereen zoekt geluk. 
Iedereen houdt van muziek. 
Iedereen mag dit woordenboek gebruiken. 
Iedereen mag van dit woordenboek gebruikmaken. 
Iedereen maakt wel eens een foutje. 
Ik wil iemand om mee te praten. 
Wie heeft de telefoon uitgevonden? 
Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden. 
Als je met iemand een eitje te pellen hebt, zeg het hem dan in zijn gezicht, in plaats van achter zijn rug te praten. 
Er is iemand aan de deur. 
Wat maakt het uit? 
Wie kan het wat schelen? 
Als je iemand de hand geeft, kijk dan in zijn ogen. 
Wie heeft dit boek geschreven? 
Wie schreef dit boek? 
Iemand sloeg me op mijn rug. 
Iemand heeft mijn zak weg genomen. 
Iemand roept je. 
Iemand speelt piano. 
Wie leert jou Frans? 
Er stond een watermolen onderaan de dam. 
Waarom ga je voor de verandering niet eens met mij uit eten? 
Geloof me maar gewoon. 
Het zal waarschijnlijk regenen morgen. 
Misschien regent het vanmiddag. 
Het gaat regenen. 
Misschien heeft hij veel vriendinnen. 
Je zal langer leven als je niet rookt. 
Rook je niet? 
Rookt u niet? 
Roken jullie niet? 
Ik heb het liever dat je niet zo veel rookt. 
Roken is toegestaan. 
Stop met roken. 
Je zou beter stoppen met roken. 
Ik rook niet. 
Ge zoudt minder moeten roken. 
Jij zou minder moeten roken. 
U zou minder moeten roken. 
Jullie zouden minder moeten roken. 
Al vlogen er varkens in de lucht, nog zou ik haar geloven. 
Hij hield er niet van om hulp te vragen, zelfs als hij stierf van de honger. 
Waar ze ook leeft, ze geniet altijd van haar omgeving. 
Ik moet gaan, zelfs wanneer het regent. 
Zelfs als het waar is, maakt het weinig uit. 
Ze wonen daar. 
Struisvogels kunnen niet vliegen. 
Je kan me gewoon Taro noemen. 
Je mag dit boek gratis hebben. 
Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn. 
Maar ik had jou nooit. 
Laten we een taxi nemen. 
Nemen we een taxi? 
Ik moest lopen, omdat er geen taxi's waren. 
Ge hebt veel fouten gemaakt. 
Veel beroemde artiesten wonen in New York. 
Veel mooie bloemen bloeien in de lente. 
Veel insecten tsjilpen op het veld. 
Er is veel water nodig. 
Vele mensen wachtten in de rij. 
Er speelden veel kinderen in het park. 
Veel studenten werken deeltijds. 
Er zijn veel jachten in de haven. 
Nou en? 
Maar mijn vader rotzooide veel met vrouwen. 
Mijn vader hing echter vaak rond met vrouwen. 
Er zijn veel hotels in de binnenstad. 
Wat dacht je van Thais eten? 
Vul de banden met lucht. 
De band is lek. 
Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had. 
Hebt ge het artikel over Azië gelezen in Time? 
Het is een zeer goede krant, nietwaar? 
Hoewel het een heel moeilijke opgave is, zal ik mijn best doen. 
"Heel erg bedankt," zei ze met een glimlach. 
De pijn is voor het grootste deel verdwenen. 
Jij kan toch typen? 
Heb je nog andere reisgidsen over Thailand? 
In Thailand gebruikt men kokosnoten als eten, drinken en speelgoed. 
In Thailand is de opvoeding van de kinderen niet de verantwoordelijkheid van de vader; het is geheel aan de moeder. 
Normaal ga ik te voet. 
Meestal word ik laat wakker. 
Ik kom gewoonlijk laat uit bed. 
De meeste werknemers krijgen elk jaar een automatische loonsverhoging. 
De meeste mensen kijken graag televisie. 
De meeste mensen denken dat. 
De meeste studenten studeren hard. 
De meeste studenten bereiden zich voor voor het eindexamen. 
De meeste Amerikanen houden van hamburgers. 
Het is bijna zes uur. 
Het loopt tegen zessen. 
Ze is veel afgevallen sinds ze een dieet volgt. 
De naam van Darwin staat in verband met "De oorsprong der soorten". 
Het is gevaarlijk om zo snel te rijden. 
Dat is onmogelijk. 
Mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren. 
Zij was de laatste persoon die ik verwachtte te zien op zo'n plek. 
Maak je over zo'n bagatel geen zorgen. 
Maak je geen zorgen over zulke kleinigheid. 
Maakt u zich geen zorgen over zulke kleinigheid. 
Daar naartoe gaan is nutteloos. 
Je kan me niet voor de gek houden met een trukje als deze. 
Ik had nooit gedacht dat hij zoiets wreeds zou kunnen doen. 
Ik zou het kopen, maar het kost te veel. 
Ik zou het kopen, maar het is te duur. 
Ik kan me niet veroorloven om zo'n dure auto te kopen. 
Gooi het plan in de prullenbak. 
Ik wil geen risico nemen. 
Daarom kost struisvogelvlees meer dan twee keer zoveel als rund- en varkensvlees. 
Het kan me geen barst schelen. 
Ik geef er geen bal om! 
Zo'n belachelijk bijgeloof bestaat niet meer. 
Dat is een fluitje van een cent. 
Wilt u niet zo snel spreken, alstublieft? 
Spreek alsjeblieft niet zo snel. 
Loop niet zo snel. 
Maak niet zoveel lawaai. 
Spreek alsjeblieft niet zo snel. 
Praat niet zo snel, alstublieft. 
Ik kan je niet volgen als je zo snel wandelt. 
Ik ben het niet gewoon zo vroeg op te staan. 
Het is niet normaal om zo veel te eten. 
Het is niet zo ver. 
Maak alstublieft niet zoveel lawaai. 
Maak niet te veel geluid alstublieft. 
Plotseling herinnerde ik me dat ik zoveel boeken niet kon betalen. 
Ik meende het niet. 
Dat kan niet waar zijn. 
Ik kan het moeilijk geloven. 
Dat is makkelijk voor jou om te zeggen. 
Zeg dat niet. 
Maak u geen zorgen om zoiets. 
Het is beneden haar waardigheid om zoiets te zeggen. 
Dat is onder zijn niveau om zoiets te zeggen. 
Geef mij één reden om zoiets te doen. 
Hij moet dom zijn om dat te doen. 
Het kan me geen barst schelen. 
Dat kan niet waar zijn. 
Het is een fluitje van een cent. 
Kunnen we zo niet beter gaan? 
Zet het af. 
Zet het uit. 
Van toen af aan zijn we vrienden geworden. 
Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan. 
Hebben jullie verder nog vragen? 
Je kan niet meer dan dat verwachten. 
Sindsdien heb ik haar niet meer gezien. 
't Is het beest in mij dat ernaar verlangt. 
Het spijt me erg om dat te horen. 
Het spijt me dat te horen. 
Het is spijtig om dat te horen. 
Het is spijtig om dat te horen. 
Ik was opgelucht om dat te horen. 
Snij het doormidden. 
Snij het door de helft. 
Geef haar er niet de schuld van. 
Ik weet niet hoe ik dat in het Japans kan uitdrukken. 
Ik weet niet hoe ik dat in het Japans kan vertalen. 
Ik weet niet hoe je dat in het Japans zegt. 
Mag ik het eens passen? 
Geef het aan iemand die u leuk vindt. 
Geef het aan wie je wilt. 
Zeg het op een andere manier. 
Laat het ons kort houden. 
Kunt u dat bewijzen? 
Dat is bijna onuitvoerbaar. 
Ik heb een tas nodig om het mee te nemen. 
Breng het naar mij. 
Geef het mij, alstublieft. 
Ik wou dat je mij dat had verteld. 
Laten we die berg beklimmen om het te zien. 
Laat me dat eens zien. 
Laat me dat zien. 
We hebben nog tijd genoeg om daarover te discussiëren. 
We hebben nog voldoende tijd om het te bespreken. 
We hebben nog tijd genoeg om erover te praten. 
Leg het neer! 
Als het de moeite waard is om te doen, doe het dan goed. 
Ik weet niet meer waar ik het heb gekocht. 
Ik kan het me niet herinerren waar ik het heb gekocht. 
Wat ga je ermee doen? 
Wat gaat u ermee doen? 
Wat gaan jullie ermee doen? 
Wat ben je daarmee van plan? 
Wat bent u daarmee van plan? 
Wat zijn jullie daarmee van plan? 
Ik vond dat ik dat moest doen. 
Ik zal je toestemming geven om het te doen. 
Het is bijna onmogelijk om het in een dag af te maken. 
Ik heb het voor tien dollar verkocht. 
Is dat niet van hen? 
Dit zijn niet uw stoelen. 
Ze zijn grote meesterwerken van de Europese kunst. 
Die boeken zijn van mij. 
Ze waren ongeveer 25 cent per pond goedkoper. 
Kunt u me deze foto's laten zien, alstublieft? 
Er was een verschil van één minuut tussen hen. 
Deze stoelen staan in de weg. 
Een van de honden leeft nog. 
Dat is het meest absurde idee dat ik ooit heb gehoord. 
Dat klinkt te mooi om waar te zijn. 
Dat is een goed idee. 
Het is ongeveer even groot als een ei. 
Het is ongeveer net zo groot als een ei. 
Het lijkt op een ei. 
Het is ongeveer even groot als een ei. 
Dat is te veel van het goede! 
Het is voor één van mijn vrienden. 
Het werd in olie gebakken. 
Het is een goed idee, maar moeilijk om uit te voeren. 
't Is gratis. 
Uw eisen zijn onredelijk. 
Het kan niet waar zijn. 
Dat kan niet waar zijn. 
Dat is echt heerlijk. 
Het kan niet waar zijn. 
Het kan niet waar zijn. 
Dat kan niet waar zijn. 
Ik denk dat het waar is. 
Het kan waar zijn of niet. 
Dit is een boek. 
Dat is mijn broek. 
Dat is iets anders. 
Dat is een ander probleem. 
Dat is moeilijk te zeggen. 
Dat is nodig. 
Ik denk, dat ze dit verhaal heeft verzonnen. 
Het was een fout van hun kant. 
Dat is zijn specialiteit. 
Het is een te gemakkelijke opgave voor hem. 
Het was een heel goede ervaring voor hem. 
Het was zijn schuld niet, want hij deed zijn best. 
Het was het mooiste gezicht dat hij in zijn leven gezien had. 
Het gebeurde tussen acht en tien uur. 
Het is je verdiende loon. 
Is het een rechtstreekse vlucht? 
Het was een lange brief. 
Het kost niet veel, maar de kwaliteit is er ook naar. 
Het is maar een grap. 
Wiens idee was het? 
Iedereen weet dat. 
Het is zo'n oud lied dat iedereen het kent. 
Het maakt al het verschil. 
Dat staat me helemaal niet aan. 
Daar is kop noch staart aan te krijgen. 
Het is gewoonweg tijdsverspilling. 
Het is niet helemaal zeker. 
Ongelooflijk dat je moeder zes talen spreekt. 
Over een paar maanden zal het zijn vergeten. 
Het is nieuw. 
Ik bedoelde het maar als een grapje. 
Het is niet iets om over te lachen. 
Is het zuiver goud? 
Dit was het einde van de les. 
Het is van jou? 
Het is van u? 
Het is van jullie? 
Het is een woordenboek. 
Het is een te zware taak voor mij. 
Dat is mijn woordenboek. 
Dat is buiten mijn studiegebied. 
Het is voor mijn familie. 
Het was de interessantste film die wij ooit gezien hadden. 
Ik ben het. 
Het was mijn eerste nacht tussen vreemden. 
Het is het beste boek dat ik ooit gelezen heb. 
Daaraan kunnen we niets doen. 
Het is een gênante vraag. 
Het is een beschamende vraag. 
Is het niet zwart? 
Dat is te duur. 
Het is niet duur. 
Je maakt het al te gortig. 
Ik denk niet dat dat een verstandige beslissing was. 
Het is geen grap. 
Dat zal nooit verdwijnen. 
Dat zal je niet helpen. 
Dat is jouw verantwoordelijkheid. 
Dat hangt van jouw beslissing af. 
Dit heeft niets met jou te maken. 
Het is niet zo moeilijk als je denkt. 
Dat is verrassend. 
Het was een vreselijk ongeval. 
Het gebeurde afgelopen oktober. 
Dat is een kopie. 
Is het zoet of zuur? 
Dat is als een speld zoeken in een hooiberg. 
Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken. 
Het was een moeilijk probleem om op te lossen. 
Waar verwijst het naar? 
Ik doe het in de la. 
Wow! Dat is goedkoop! 
Ik heb het zelf gemaakt. 
Dat is op ongeveer 133 kilometer van Londen. 
Dat is een oude truc. 
Het is het proberen waard. 
Het is een poging waard. 
Ik denk dat het het proberen waard is. 
Het betekent echt niets. 
Ik wist het wel. 
Het is niet helemaal zeker. 
Het gebeurde precies zo. 
Dat was slechts een jaar geleden. 
Het maakt weinig verschil. 
Het is bijna voorbij. 
Het heeft weinig waarde. 
Het is niet ver van het hotel. 
Dat is een zonnebloem. 
Dat is verschrikkelijk. 
Het barstte in stukken. 
Welk theater is dat? 
Hoelang geleden was dat? 
Dat was zo'n goed boek dat ik het drie keer heb gelezen. 
Het was een erg lange vergadering. 
Je kunt het in om het even welke boekhandel krijgen. 
Waar is het verborgen? 
Ik kan het niet verdragen. 
Je draaft een beetje door. 
Dat is niet de fout van Jack. 
Wanneer begint het? 
Je maakte een juiste beslissing. 
Dat is echt bedroevend. 
Dat is niet jouw mes. 
Dat is niet uw mes. 
Dat is niet jullie mes. 
Dat is te klein om op je hoofd te passen. 
Het kostte minder dan vijftig dollar. 
Het kostte ongeveer twintig dollar. 
Het was ongeveer twintig dollar. 
Er is één groot verschil. 
Dat zal niet werken. 
Is die prijs inclusief btw? 
Wat wil je? 
Wat is het? 
Wat moet je? 
Het is mijn lievelingseten. 
Ik doe mee. 
Je mag het niet aanraken, want het is breekbaar. 
Het heeft waarde op zichzelf. 
Laten we er na school over praten. 
Ik versta er niet veel van. 
Ik geef je een dag om erover na te denken. 
Er is helemaal geen twijfel over. 
Daaraan is niet de minste twijfel. 
Wat denk je ervan? 
Of moet je de bus nemen? 
Daarom ben ik boos op hem. 
En zo speelt elke burger een onmisbare rol. 
Dat verklaart hoe het komt dat de deur open was. 
Dat verklaart waarom de deur open was. 
Dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden. 
Dat zeggen we niet meer. 
Men zegt dat niet meer. 
Dat zou genoeg zijn. 
Het is alles wat ik wil doen. 
Het is belangrijk te begrijpen dat elk land zijn eigen cultuur heeft. 
Nou, dan neem ik kip. 
Ik kon er hem niet van overtuigen dat het waar was. 
Dat is alles. 
Laten we aannemen dat het klopt. 
Laten we aannemen dat het waar is. 
Dit is wat we willen weten. 
Dit is mijn lievelingsliedje. 
Het is mijn lievelingsliedje. 
Je bofte dat je het gevonden hebt. 
Is dat jouw favoriete golfclub? 
Is dat wat je in gedachten hebt? 
Ik weet niet wat dat is. 
Er volgde een lange stilte. 
Daarna bezochten we Washington, D.C., de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika. 
Hij stierf 3 dagen daarna. 
Wat wil je daarmee zeggen? 
Wat betekent het? 
Laat me het proberen. 
Heeft u niet-alcoholische dranken? 
We willen graag een bank kopen. 
Het ligt op de sofa. 
Gaat u lekker op de bank zitten en maak het uzelf gemakkelijk. 
Hij verklapte het geheim aan haar toen er niemand meer was. 
Het loont de moeite dit onderwerp te bespreken. 
Het is de moeite waard dit onderwerp te bespreken. 
Vertel me het verhaal. 
Dat verhaal lijkt waar te zijn. 
Dat verhaal klinkt geloofwaardig. 
Dit verhaal is gebaseerd op zijn eigen ervaring. 
Dat verhaal doet me denken aan de persoon die ik in New York heb ontmoet. 
Beide verhalen zijn waar. 
Dat geschil is voor eens en voor altijd opgelost. 
De oude vrouw viel en kon niet meer overeind komen. 
Het oude paar gaf hun zoon op als vermist. 
Het oude echtpaar hadden geen kinderen. 
De oude vrouw leent geld tegen een rentetarief van drie procent. 
De oude man lijkt bedroefd. 
De oude ziet er triestig uit. 
De oude man leeft van zijn pensioen. 
De oude man viel op de grond. 
De oude heeft een grote vis gevangen. 
De oude man is vorige week overleden. 
De oude man heeft hier zijn hele leven gewoond. 
De oude man werd overreden en onmiddellijk naar het ziekenhuis gebracht. 
Die oude man is, bij wijze van spreken, een wandelend woordenboek. 
De oude man zag er wijs uit. 
De oude man zat daar in kleermakerszit. 
De oude man zat daar met gekruiste benen. 
De oude man leeft alleen. 
De oude man was geliefd bij iedereen. 
De man werd geliefd door iedereen. 
De oude man stierf aan kanker. 
De oude man probeerde vijf kilometer te zwemmen. 
De trein zal voor 12 uur aankomen op het station. 
De trein stopt op elk station. 
In de trein was zo druk dat ik de hele rit heb moeten staan. 
Uit welk station vertrekt de trein? 
Ik haastte mij om de trein niet te missen. 
De ouders verwachtten te veel van hun zoon. 
Er zijn geen diplomatieke betrekkingen tussen de twee landen. 
De kapper knipte zijn haar. 
De storm heeft de hele stad verwoest. 
Die jurk past mooi bij haar rode haren. 
De kleine jongen zat op de schouders van zijn vader. 
Er waren veel mensen die kwamen vragen naar de bekende actrice. 
De dappere ridder stapt naar voren en kust de dame de hand. 
Dit medicijn smaakt bitter. 
Het medicament smaakt bitter. 
Het medicament had een onmiddellijk effect. 
Het effect van het geneesmiddel was bewonderenswaardig. 
Het medicament heeft haar leven gered. 
De medicijnen versnelden het groeiproces. 
Ik heb haar laat in de avond ontmoet. 
De nacht was zo koud. 
Die avond was ze naar het concert geweest. 
De poort was te smal voor de vrachtwagen. 
Laat ons het probleem vanuit een ander standpunt zien. 
Hij kon het probleem gemakkelijk oplossen. 
Het probleem blijft onopgelost. 
Het probleem was te moeilijk voor mij om op te lossen. 
De vraag was te moeilijk voor mij om op te lossen. 
Met grote inspanning kon het probleem opgelost worden. 
Het probleem is zo goed als afgehandeld. 
Het probleem is nog niet opgelost. 
Het probleem lost zich uiteindelijk vanzelf op. 
Wat die zaak betreft, ben ik helemaal tevreden. 
Er zijn heel wat boeken over het onderwerp. 
Laten we het probleem met hen overleggen. 
Ze bespreken het probleem. 
Alle bladeren aan de boom werden geel. 
De bladeren van de boom zijn vergeeld. 
Beide meisjes hebben blauwe ogen. 
Allebei de meisjes hebben blauwe ogen. 
De droom is werkelijkheid geworden. 
Bekijk de slapende baby. 
De vertaling is trouw aan het originele. 
Geef me het boek terug als je het gelezen hebt. 
Niemand kan het boek lezen zonder te huilen. 
Geef mij het boek, alsjeblieft. 
Leg het book terug waar je het gevonden hebt. 
Geef mij het boek. 
Waar heb je dat boek gekocht? 
Hebt ge het boek uitgelezen? 
Waar is het boek? 
Hoe meer je het boek leest, hoe minder je het zal verstaan. 
Je mag het boek geven aan wie het maar wil. 
Er zat een vlag bovenaan de paal. 
De wet moet verbeterd worden. 
De wet is op deze zaak niet van toepassing. 
De wet is niet van toepassing op deze zaak. 
Uit het rapport bleek dat veel tieners verslaafd zijn aan alcohol. 
Het antwoord maakte mij boos. 
Waar heb je dat rare ding gevonden? 
De soldaat was gewond aan het been. 
De soldaat gaf me water. 
Die zin is grammaticaal niet correct. 
Kunt ge het voorwerp beschrijven? 
Het verhaal eindigt met zijn dood. 
Toen hij het lawaai hoorde begon mijn broer te huilen. 
Ik ben drie dagen bezig geweest om de kamer op te ruimen. 
Zal de ruimte beschikbaar zijn voor vergaderingen? 
Er is niet genoeg licht in deze kamer om te kunnen naaien. 
De kamer is aan het opwarmen. 
Mijn broer en ik deelde de kamer. 
Ik trof de kamer leeg aan. 
Speel niet met de bal in deze kamer. 
Er was niemand in de kamer. 
De kamer heeft twee vensters. 
Er was niets in de kamer, behalve een oude stoel. 
Er is een televisie in deze kamer. 
De dame bleef stil. 
Vul de fles met water. 
Het artikel is authentiek. 
Het ijs is heel dik. 
Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert. 
Een herziene uitgave van de encyclopedie werd gepubliceerd. 
De mooie vrouw is vriendelijk. 
De schoonheid van de muziek bracht tranen in haar ogen. 
Het vliegtuig is onderweg van Tokio naar Italië. 
Het vliegtuig kan supersonische snelheden behalen. 
Het vliegtuig landde op de luchthaven van Narita. 
Het vliegtuig landde op het vliegveld in Narita. 
Het vliegtuig heeft een perfecte landing gemaakt. 
Ik had geen andere keus dan het vliegtuig te nemen. 
De secretaris bleek een spion te zijn. 
De figuurlijke betekenis is niet meer gangbaar. 
De figuurlijke betekenis wordt niet meer gebruikt. 
De deur is nu open. 
Het meisje is eenzaam. 
Haal die doos weg! 
Neem die doos hier vandaan! 
De doos is van hout gemaakt. 
De doos is bijna leeg. 
Wat zit er in de doos? 
Is het museum vandaag open? 
Het museum is nu gesloten. 
Het paard brak zijn nek toen het viel. 
De boerderij kweekt aardappelen. 
De kat slaapt graag naast me. 
De kat drinkt melk. 
De kat is heel lief. 
Ik leef van dag tot dag. 
Het vlees is bevroren. 
Het vlees smaakt slecht. 
Al het vlees was slecht. 
Vertel me welke van de twee camera's beter is. 
Zeg mij welke van beide camera's de beste is. 
De twee zussen werden meer en meer bekend. 
De weg loopt parallel aan de rivier. 
De weg loopt van Tokio tot Osaka. 
Daar draait de weg naar links. 
Is het antwoord niet eenvoudig? 
Beide antwoorden zijn fout. 
Allebei de antwoorden zijn fout. 
Het eiland bevindt zich ten zuiden van Japan. 
Het eiland ligt ten westen van Japan. 
Het eiland is een paradijs voor kinderen. 
De toren gaat instorten. 
De toren staat op instorten. 
De toren leunde een beetje naar links. 
De toren is zichtbaar vanaf hier. 
De toren kan vanaf hier gezien worden. 
De stad viel in de handen van de vijand. 
Deze stad is berucht vanwege haar vervuilde lucht. 
De trein kwam op tijd aan in Kyoto. 
Je zult er op tijd aankomen, zolang je tenminste de trein niet mist. 
De winkel verkoopt groenten. 
De winkel is zondags toe. 
De winkel is aan de overkant van de straat. 
De tentoonstelling is het bezoeken meer dan waard. 
Kan je me een korte beschrijving van de dief geven? 
Kan je de dief kort beschrijven? 
Ben je vóór of tegen het voorstel? 
Deze tuin is op zijn mooist in het voorjaar. 
Er waren geen rozen in de tuin. 
De straat is geasfalteerd. 
De pijn was voor hem onverdraaglijk. 
De enige overlevende van de crash was een baby. 
De vogel was bedekt met witte veren. 
De vleugel van de vogel was gebroken. 
De vogel had een gebroken vleugel. 
Ga zo door! 
Dat is de manier. 
De stad werd tijdens de oorlog verwoest. 
De stad ligt aan de voet van de berg. 
De stad wordt met water uit de rivier bediend. 
De stad is per spoor bereikbaar. 
De secretaresse opende de post welke die ochtend geleverd was. 
Het monument is opgericht ter ere van de aanzienlijke filosoof. 
De kop heeft een barst. 
De bamboe week maar brak niet. 
Die vijver is drie meter diep. 
De dikke lijnen op de kaart zijn wegen. 
Slechts twee mensen overleefden de aardbeving. 
Vanwege de gevechten in de regio werd de olietoevoer tijdelijk onderbroken. 
De industrialisatie van de regio moet met veel zorg uitgevoerd worden om milieuvernietiging te voorkomen. 
Het was een opluchting om het nieuws te horen. 
Het nieuws maakte hem blij. 
De man werd gearresteerd als spion. 
De man sprak met een lage stem. 
De man bleek een privédetective te zijn. 
De man heeft een moord gepleegd. 
De man viel haar aan met de bedoeling haar te doden. 
Er is een mogelijkheid dat de man vermoord werd. 
De man kwam om van de dorst in een droge streek. 
De man keek me aan. 
De jongen greep de hond bij de staart. 
De jongen begon te huilen. 
De jongen werd door iedereen uitgelachen. 
De man en zijn vrouw hielpen elkaar. 
Alle mannen zijn ijverig. 
Ze werd bang toen ze de man opmerkte die haar volgde. 
Zoek het woord op in het woordenboek. 
Het woord staat niet in mijn woordenboek. 
Toen de grote aardbeving gebeurde, was ik pas tien jaar. 
De minister met wie ik onlangs heb gesproken, is het met mij eens. 
De kathedraal had een religieus schilderij op het plafond. 
Ze hebben een goed curriculum bij die universiteit. 
Wat is dit grote nieuwe gebouw? 
Het is verder correct. 
Het is overigens correct. 
Het is voor de rest correct. 
Wat hebt ge nog meer op zak? 
Er is geen busdienst naar het dorp. 
Het dorp raakte door de overstromingen geïsoleerd. 
Het dorp raakte door de zware storm geïsoleerd. 
Het schijnt dat er niemand in het dorp was. 
Het lawaai wordt steeds harder en harder. 
De tweeling ziet er precies hetzelfde uit. 
Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië. 
Het schip zal aanmeren in Yokohama en Kobe. 
Het schip is onderweg naar Finland. 
Het schip voer de Amerikaanse vlag. 
Het schip verdween achter de horizon. 
Zijn potentiële invloed kan niet overschat worden. 
De oorlog duurde twee jaar. 
Veel mensen stierven als gevolg van de oorlog. 
De rivier is breed. 
De rivier is gevaarlijk. 
Het krioelt van de vissen in die rivier. 
Zelfs de specialisten zagen in het schilderij een echte Rembrandt. 
De kaart is een week geldig. 
De baby kan lopen. 
De baby draagt zijn genegenheid over aan haar nieuwe moeder. 
De baby is aan het slapen. 
De baby weende om melk. 
De baby kruipt. 
De baby viel in slaap. 
De baby begon te kruipen. 
Het is de schuld van mijn vader. 
De student heeft alle problemen al opgelost. 
Alle studenten applaudisseerden. 
De sterren schitterden de hele tijd. 
De staatsman komt uit Arizona. 
Het beleid zal inflatie alleen maar versnellen. 
Het zwembad wordt gemeenschappelijk gebruikt door alle kinderen in de buurt. 
Het water is niet drinkbaar. 
De bibliotheek is tachtig jaar oud. 
De populaire zangeres pleegde zelfmoord. 
De populaire zanger pleegde zelfmoord. 
Is de man oud of jong? 
De man is goed gekend in het hele dorp. 
De man stierf een paar uur geleden. 
De man stierf aan kanker. 
Leek hij op een dokter? 
Ik heb hem eens ontmoet toen ik studente was. 
Ik heb hem eens ontmoet toen ik studente was. 
Ze zijn tevreden met het contract. 
Ik heb het aanbod afgewezen. 
Ik wees het aanbod af. 
Ik had geen andere keuze dan het aanbod te accepteren. 
De krant publiceerde een biografie over haar nieuwe redacteur. 
Het is niet mogelijk hem de nieuwe theorie te laten begrijpen. 
De nieuwe film was een topper. 
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden. 
De kolonie verklaarde zich onafhankelijk en werd een republiek. 
De plant heeft een ondergrondse steel. 
De informatie staat in een bestand op mijn computer. 
In dat geval, bel de politie. 
Het kasteel werd in de as gelegd. 
Wanneer is het kasteel gebouwd? 
Het ijs is dik genoeg om er op te stappen. 
Het ijs is dik genoeg om er op te lopen. 
Ik betaalde nog vijf dollar extra. 
De moedige brandweerman redde een jongen uit het brandende huis. 
De jongen liep weg. 
De jongen is in staat tot diefstal. 
De jongen spreekt alsof hij een man is. 
De jongen reed voor het eerst op een paard. 
De jongen vocht tegen een zware ziekte. 
De jongen groef een graf voor zijn hond die gestorven was. 
De jongen werd gelukkig. 
De jongen deed zijn sportschoenen aan en liep naar buiten. 
De jongen zat op een stoel. 
De jongen stond expres op mijn voet. 
De jongen heeft een appel in zijn zak. 
De jongen is heel eerlijk. 
De jongen gooide een steen naar de kikker. 
De jongen is acht dagen niet op school geweest. 
Het meisje leende haar vriendin haar nieuwe schrijfmachine uit. 
Het meisje is klein voor haar leeftijd. 
Het meisje was bang voor haar eigen schaduw. 
Het meisje vond afwassen niet leuk, maar ze maakte er het beste van. 
Het meisje was zwaar verwond in het verkeersongeluk. 
Het meisje zag er zo bleek uit. 
Het meisje kreeg een prijs voor goed gedrag. 
Het meisje gelooft nog steeds in de kerstman. 
Het meisje lijkt op haar moeder. 
Het pakje weegt meer dan een pond. 
Ons team was in opperbeste stemming door de overwinning. 
De wond is nog niet geheeld. 
De vrouwen staan voor de bibliotheek. 
De vrouw praat alsof ze een lerares is. 
De docent hield me in de gaten omdat ze dacht dat ik spiekte. 
Dat meisje lijkt wel een jongen. 
Leg het geweer op de tafel. 
Leg het pistool op tafel. 
Leg het pistool op de tafel. 
De gevangene werd gisteren vrijgelaten. 
Vergeet niet de brief op de post te doen. 
Heeft u de brief ontvangen? 
De brief was om haar te laten weten dat hij ziek geweest was. 
Wie heeft de brief geschreven? 
De jongeman redde het meisje van verdrinking. 
Vooraleer de auto in de stad aankwam, viel hij zonder benzine. 
De auto is erg snel. 
De auto is klaar. 
Het is het niet waard om deze auto te repareren. 
Zag de auto er oud uit? 
Die auto verkeert ongetwijfeld in een afschuwelijke toestand. 
Sommige van deze foto's zijn met levensgevaar genomen. 
Je houdt m'n hand vast op die foto. 
De tweede helft van het drama was een beetje saai. 
De vraag was te moeilijk om hem te beantwoorden. 
Laten we beginnen met die vraag. 
Ik heb geen geld om een woordenboek te kopen. 
Hou het woordenboek bij je. 
Het woordenboek is bij. 
Ze was bijgelovig, zoals de mensen uit die periode meestal waren. 
De klok klopt niet. 
De klok staat niet goed. 
Dit horloge is gemaakt in Zwitserland. 
Dan pas besefte ik wat hij had willen zeggen. 
Ik was toen aan het douchen. 
Ik stond toen onder de douche. 
Was je toen op school? 
We zijn ook naar de tempel geweest. 
Het woordenboek bevat ongeveer een half miljoen woorden. 
Het ongeval werd door zijn onoplettendheid veroorzaakt. 
Het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing. 
Waar is het ongeluk gebeurd? 
Het ongeluk staat vermeld in de krant van vandaag. 
Het ongeluk is eergisteren gebeurd. 
Het ongeval gebeurde twee uur geleden. 
Durf je hem naar dat ongeval te vragen? 
Durf je hem vragen te stellen over dat ongeval? 
Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen. 
Bij het ongeval zijn geen passagiers omgekomen. 
Het ongeval kostte hem bijna het leven. 
Hij had drie jaar in de fabriek gewerkt toen het ongeluk voorkwam. 
Het incident deed zich voor om middernacht. 
Het voorval heeft zijn naam bekend gemaakt. 
Zeg daar niets over aan uw ouders. 
Je mag dat niet aan je ouders vertellen. 
Zet dat op papier. 
Zet dat zwart op wit. 
Schrijf het op. 
Leg het schriftelijk vast. 
De broedhen heeft een week op de eieren zitten broeden. 
Het spel begint morgenmiddag om twee uur. 
De wedstrijd eindigde in een gelijkspel. 
Ik had een uur nodig om het gedicht van buiten te leren. 
Heb je het gedicht uit je hoofd geleerd? 
We zijn bekend met het gedicht. 
De ring was nergens te vinden. 
Het kind voelde zich veilig in de armen van zijn moeder. 
Dat kind kan zelfs niet optellen. 
Het kind was verstijfd van angst. 
De hond die het kind had gebeten werd kort nadien gevangen. 
Het kind vluchtte voor zijn leven. 
Hij staat erop nog een spel te spelen. 
Hij is zo groot als zijn vader. 
Die jongen spreekt alsof hij een volwassene is. 
Die jongen praat alsof hij een volwassene is. 
Het kind had een zuiver hart. 
Dat kind wierp een steen naar de hond. 
Toen het kind de laatste PlayStation-software wilde, gedroeg hij zich als een verwend kind. 
Hij was tevreden met het speeltje. 
Dat kind heeft maar een paar vrienden. 
Beide zussen zijn blondines. 
Ik deed er vijf uur over om het werk af te werken. 
De taak is van groot belang voor hen. 
De taak is zo moeilijk dat ik ze niet kan volbrengen. 
Het werk kostte hem zijn leven. 
Driekwart van het werk was gedaan. 
De berg is bedekt met sneeuw. 
De bergtop was ondergesneeuwd. 
De top van de berg is bedekt met sneeuw. 
Ik ontmoette een aantal wandelaars op de berg. 
Het bord is van plastic gemaakt. 
Het magazine komt twee keer per maand uit. 
Het artikel in het tijdschrift zei dat de waarde van de yen zou stijgen. 
De moordenaar loopt nog altijd op vrije voeten. 
De auteur is ons welbekend. 
De auteur vertaalde het sprookje in onze moedertaal. 
Het recept is genoeg voor zes mensen. 
Na de ramp was er amper nog water over op het eiland. 
Op dat moment was ik nog wakker. 
Het land heeft de oorlog verklaard aan zijn buurland. 
Dat land heeft natuurlijke hulpbronnen. 
Dat land is rijk aan mineralen. 
Het land is economisch en politiek geïsoleerd. 
Het land was erg snel geïndustrialiseerd. 
Dat land heeft een mild klimaat. 
Het land moet heel mooi zijn. 
De boosaardige leider van het land was alleen geïnteresseerd in geld. 
In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5. 
Het college behandelde veel stof. 
Dit idee is nooit in mijn hoofd gekomen. 
De fabriek begint het volgende jaar te produceren. 
De fabriek produceert katoenproducten. 
De fabriek produceert speelgoed. 
De fabriek produceert een nieuw type auto. 
Ze moesten driehonderd mannen ontslaan in de fabriek. 
De hertog bezit veel land. 
Het park bevindt zich in het stadscentrum. 
Die visie gaf me kippenvel. 
Die scène werd in haar geheugen gegraveerd. 
Wat betekent dit woord? 
Het woordaccent ligt op de tweede lettergreep. 
Het woord heeft meerdere betekenissen. 
Je kent de rest van het verhaal. 
Het meer is berucht wegens de vervuiling. 
Ik weet niet hoe diep het meer is. 
Het ijs op het meer is te dun om uw gewicht te dragen. 
Het ijs op het meer is te dun om je gewicht te dragen. 
Het water in het meer is heel koud. 
Het water in het meer is fris. 
Hoe diep is het meer? 
Het meer levert water aan het dorp. 
De deur was van binnenaf gesloten. 
De deur was van buitenaf gesloten. 
De deur gaat niet open; het slot moet defect zijn. 
Het oude kasteel is in een trieste staat. 
Het oude kasteel staat op de heuvel. 
Het oude uurwerk is nog in gebruik. 
De oude klok wordt nog altijd gebruikt. 
Het oude zomerhuis had slechts één bed, daarom sliepen we er om de beurt in. 
De hond ging weg. 
De hond liep weg. 
De hond ging op de postbode af. 
De hond volgde zijn baas met kwispelende staart. 
De hond volgde kwispelend zijn baasje. 
De hond zat achter de kat aan. 
De hond had een stuk vlees in zijn bek. 
De hond was doodgevroren. 
De hond begon te rennen. 
De hond volgt me overal heen. 
De hond was dood. 
De hond is aan het sterven. 
De hond was stervende. 
De hond blafte naar de onbekende. 
De hond heeft naar een vreemde geblaft. 
De hond was een put aan het graven. 
De hond wordt door de familie Spot genoemd. 
De hond ziet er hongerig uit. 
De naam van de hond is Ken. 
Ik hou van de hond. 
In deze zaak zijn we het eens. 
Deze zaak heeft me veel slapeloze nachten gekost. 
De beslissing was ongunstig voor ons. 
De politie heeft het gebouw omsingeld. 
Het plan is in discussie. 
Het plan is nog niet rijp. 
Het plan zal werken. 
Het leek me duidelijk dat het plan enkele herzieningen behoefde. 
Het plan vereist een grote som geld. 
Voor het landschap schoten woorden tekort. 
Voor de omgeving schoten woorden tekort. 
Ik was diep onder de indruk van de omgeving. 
De broers zijn allebei musici. 
Deze broers haten elkaar. 
Beide broers zijn nog in leven. 
De beer rende achter me aan. 
Lucht die schoenen! 
Waar is de bank? 
Is de bank ver van hier? 
Het geld is tot uw beschikking. 
We hebben het geld onderling verdeeld. 
Ik herinner me die muziek ooit ergens gehoord te hebben. 
De brug is van hout. 
De brug is van hout gemaakt. 
De brug heeft een lengte van honderd meter. 
De brug is in aanbouw. 
De brug is nog steeds in aanbouw. 
Hoe lang is de brug? 
Ik zal de vis in leven houden. 
Ik zal de vissen in leven houden. 
De vis smaakte als zalm. 
De vis smaakte naar zalm. 
De melk smaakt zuur. 
De ceremonie zal morgen plaatsvinden. 
Deze rite is deel van hun religie. 
Deze ceremonie is deel van hun religie. 
De regel zou herzien moeten worden. 
De machine is buiten bedrijf. 
Het bureau is gemaakt uit hout. 
Ze huilde alleen maar de hele tijd. 
De patiënt vereist voortdurend zorg. 
Al de studenten studeren Engels. 
De school ziet er uit als een gevangenis. 
Deze school is opgericht in 1650. 
Het niveau van de school is hoog. 
Er zijn tweeduizend studenten in de school. 
De school heeft vier computers. 
De school had een nieuwe leraar nodig. 
Ga om de hoek en je zult mijn huis vinden. 
De stad was erg druk. 
De stad ligt duizend vijfhonderd meter boven de zeespiegel. 
In de straat waren de meeste winkels gesloten. 
Er is een erg oude tempel in de stad. 
De buitenlander komt uit Schotland. 
De vreemdeling komt uit Schotland. 
De buitenlandse sprak Japans alsof het haar moerstaal was. 
De buitenlander kende helemaal geen Japans. 
De buitenlander spreekt redelijk goed Japans. 
Het schilderij is het werk van een Nederlandse meester. 
Er is een kasteel op de achtergrond van de foto. 
Het bedrijf ging failliet. 
Het bedrijf is failliet gegaan. 
De meeting vindt op zijn vroegst volgende week plaats. 
De vergadering zal morgen plaatshebben. 
De vergadering zal morgen plaatsvinden. 
De vergadering gaat niet door. 
Tijdens de vergadering sprak hij veel, maar zijn argument hield geen water. 
Het feest eindigde om tien uur. 
De schilder is jong gestorven. 
De schilder is jong overleden. 
Het vuur verwoestte het hoge gebouw. 
De zangeres heeft een mooie stem. 
Het lied herinnert me altijd aan mijn kindertijd. 
Het lied was een grote hit. 
Het fruit bedierf. 
Het fruit ruikt heerlijk. 
Dat huis staat te koop. 
Je zult dat huis leeg aantreffen. 
Het huis is te huur. 
Het huis wordt verwarmd door middel van zonne-energie. 
De vorm van het dak lijkt op een piramide. 
Ik neem de gele. 
De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis. 
De koning regeerde veertig jaar over zijn volk. 
De dood van de koning bracht een oorlog teweeg. 
De vloeistof rook sterk. 
Laten we het Engelse liedje zingen. 
De bioscoop was gevuld met mensen. 
De film bracht haar aan het wenen. 
Ik weet nog dat ik de film gezien heb. 
Deze film is geschikt voor kinderen. 
Deze film is het zien waard. 
Die film is geschikt voor mensen van alle leeftijden. 
Hoe eindigt de film? 
Het gerucht is niet waar. 
De kraai vloog weg. 
De kraai is weggevlogen. 
De dokter wilde geen giften aannemen van de armen. 
De dokter raadde haar aan om thuis te blijven. 
Het lijk werd geïdentificeerd door de moedervlek op de wang. 
De stoel is niet dicht bij het raam. 
Ben je klaar om het slechte nieuws te horen? 
Het is vrijwel onmogelijk om het verslag morgen af te hebben. 
Er deden maar vier paarden mee aan de race. 
De appel smaakt zoet. 
De appel stilde even mijn honger. 
Bekijk mij niet zo. 
Kijk niet zo naar me. 
Heb je een reden om dat te vinden? 
Zo heeft hij de machine uitgevonden. 
Een dergelijke methode is verouderd. 
Niemand weet wanneer zo'n gebruik ontstaan is. 
Het heeft geen zin om zo'n smoes te gebruiken. 
Het is beter als je een dergelijk radicaal idee achterwege laat. 
De berg is tweeduizend meter boven het zeeniveau. 
De melk smaakte slecht. 
De fles is gevuld met water. 
Het hotel staat op een berg. 
Is die slang dood of levend? 
Het hek is groen geverfd. 
We moeten de rem verder uittesten. 
Open de fles. 
De fles was gevuld met iets dat er uit zag als zand. 
Roze rozen zijn mooi. 
Het gebouw is op het moment in aanbouw. 
De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York. 
Het gebouw is twintig verdiepingen hoog. 
De naam van de pianist is iedereen bekend. 
De bakker is een goede mens. 
Het lijkt er op dat de volleybalspeler gestraft zal worden wegens te laat komen voor de wedstrijd. 
De boter ruikt lekker. 
De schaar is niet scherp. 
De emmer was vol water. 
De buis voert water uit het meer naar de fabriek. 
Er zijn maar tien mensen opgedaagd voor het feest. 
Het nieuws verspreidt zich snel. 
Laten we aannemen dat het nieuws klopt. 
De geur deed me denken aan een nacht jaren eerder. 
Het mysterie blijft onopgelost. 
De tijger lag in het midden van de kooi. 
De bestuurder werd bekeurd wegens te snel rijden. 
Ik was toen gelukkig. 
De deur sluit automatisch. 
De deur ging vanzelf toe. 
Het drama op tv was zo populair dat het de interesse van de mensen voor het tijdperk opwekte. 
Bijna duizend mensen deden mee aan de demonstratie. 
Ik vond de test lastig. 
De tafel neemt niet veel plaats in. 
Waar heeft u het ticket gekocht? 
Elke speler in het team heeft zijn eigen knuppel. 
Deze kaas is gemaakt van schapenmelk. 
Dat gaat me mijn baan kosten. 
De steak is goed doorbakken. 
De steak is bien cuit. 
De computer is nieuw. 
Het concert zal de volgende zomer plaatshebben. 
Het concert vindt de volgende zomer plaats. 
Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje. 
Spreek mij daarover. 
De opmerking was naar jou toe gericht. 
Het moet iets met geld te maken hebben. 
Je hoeft je geen zorgen daarover te maken. 
Er zit een barst in het glas. 
De koffie was zo heet, dat ik hem niet kon drinken. 
Die koffie ruikt goed. 
Het is leuk om honkbal te spelen. 
Ik vond het spel gemakkelijk. 
Vertel me hoe ik het spel moet spelen. 
De koek smaakt zoet. 
De cake smaakt zoet. 
Die club is veel te groot. 
Die knuppel is veel te groot. 
De nagel ging door de muur. 
Het mandje was gevuld met aardbeien. 
Ik betreur het eten van die oesters. 
De soep in de kom was heel lekker. 
Met het geld kon hij een nieuwe auto kopen. 
De sinaasappel liet een vreemde smaak achter in mijn mond. 
Er is iets mis met de motor. 
Het bleek dat dit gerucht noch kop noch staart had. 
De Amerikaanse film was een groot succes. 
Een van die twee antwoorden is goed. 
De twee bergen zijn even hoog. 
Het verschil tussen de twee versies is niet duidelijk. 
Doe je sokken uit. 
We zullen uw voorwaarden aanvaarden. 
En als je Tom ziet, doe hem dan de groeten van me. 
En net als vele kleine steden in Engeland, heeft het nogal een lange geschiedenis. 
Sla ginds rechts af. 
Hoelang gaat het duren om daar te komen? 
Ik ben daar naartoe gegaan per bus en per trein. 
Daar is Tokio. 
We waren er nog maar net aangekomen of het begon te regenen. 
De mensen die hier wonen zijn onze vrienden. 
Ik ben er te vroeg aangekomen. 
Er was niemand daar. 
Wie is daar? 
Wat deed je daar? 
Wat is hier gebeurd? 
Dat neemt nauwelijks tijd in beslag. 
Weinig mensen denken zo. 
Zulke ongelukken kunnen af en toe gebeuren. 
Ik ben het niet eens. 
Ik ga niet akkoord. 
Ik hoop van niet. 
Ja en nee. 
"Dat klopt", zei John. 
Dat hoop ik. 
Ik hoop het. 
Het zal de wond verergeren. 
Zo iemand lukt niets. 
Daarom werd hij boos. 
Dat is de reden waarom hij te laat op school was. 
Daarom stond ik vroeg op deze morgen. 
Als dat zo is, dan kan ik niet met je meegaan. 
Pak 'm. 
Een centimeter is een lengtemaat. 
Ik ben helemaal niet moe. 
Ik vind die combinatie helemaal geweldig. 
Deze stoel is lelijk. 
Op zijn minst wil ik alledaagse gesprekken kunnen voeren. 
Ik hoop wel dat je nog een keer komt. 
Kom zeker morgen eens langs. 
Ik wil je niet ophaasten, maar laten we proberen de volgende bus te halen. 
De Seine loopt door Parijs. 
Op een eiland in de Seine staat een grote kerk genaamd Notre Dame. 
Seiko heeft geen zussen. 
Juffrouw Swan is onze lerares Engels. 
Wanneer is de volgende trein naar Sloane Square? 
Let op voor zakkenrollers. 
Smog hing over Tokio. 
Excuseert u mij, kunt u mij de weg naar het postkantoor wijzen? 
Neem me niet kwalijk maar kunt u voor mij de suiker pakken? 
Sorry, maar waar is de bibliotheek? 
Sorry, maar ik ben niet erg geïnteresseerd in dat onderwerp. 
Sorry, maar dat onderwerp interesseert me niet erg. 
Pardon, ik ben verdwaald. 
Excuseer me, ik ben de weg kwijt. 
Excuseer, mag ik door? 
Het spijt me. Kunt u zich even omdraaien? 
Het spijt me. Kun je je even omdraaien? 
Excuseer, mag ik door? 
Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht. 
Mijnheer Smith leert mij Engels. 
Is juffrouw Smith lerares Engels? 
Meneer Smith is een goede leraar. 
Smith eiste betaling. 
De familie Smith woont in mijn buurt. 
Een spons neemt water op. 
Ik hou van sport. 
Interesseer je je voor sport? 
Wat sport betreft is John erg goed. 
Sommige mensen houden van sport, andere niet. 
Sommige mensen houden van sport, anderen niet. 
Kunt u dat alstublieft spellen? 
Kan je dat spellen, alsjeblieft? 
Kunt u dat spellen, alstublieft? 
Alles is volgens plan verlopen. 
Alle treurspelen eindigen met een dood. 
Alles is in de as gelegd. 
Alles is voorbij. 
Niet alle boeken zijn goede boeken. 
Niet alle boeken zijn het waard om te lezen. 
Alle beschaafde landen zijn tegen oorlog. 
Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden. 
Niet alle dieren zijn wild. 
Niet alle vogels kunnen vliegen. 
Iedereen zou van zijn stemrecht moeten gebruik maken. 
Alle mensen ademen lucht. 
Niet iedereen vindt dat boek leuk. 
Het is noodzakelijk dat iedereen zich aan deze regels houdt. 
Niet alle mannen zijn wijs. 
Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze. 
Tachtig procent van alle Engelse woorden zijn afkomstig van andere talen. 
Alle bussen zitten vol. 
Alle bussen zijn vol. 
Alle honden zijn levend. 
Ik spreek een beetje Spaans. 
Spaans is haar moedertaal. 
Spanje bestuurde ooit de Filippijnse eilanden. 
Te snel rijden is gevaarlijk. 
Je rijdt te snel. 
Hoe ging je toespraak? 
In zijn voordracht verwees hij naar de sterkte van de firma. 
Ze is verreweg de beste speler in dat land. 
Het weer was prachtig. 
Bedankt voor het wonderbaarlijke eten. 
Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen. 
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten. 
Ik heb mijn biefstuk graag medium gebakken. 
Ik heb mijn biefstuk graag medium. 
Ik heb mijn biefstuk graag rood. 
Ik heb mijn biefstuk graag kort gebakken. 
Ik heb mijn biefstuk graag saignant. 
Steve zag er heel gelukkig uit. 
We hebben goed weer gehad de afgelopen tijd. 
Het is veel warmer geworden. 
Wat was je aan het doen? 
Bekende honkbalspelers worden vaak om handtekeningen gevraagd. 
Sushi is goed, maar Thaise gerechten zijn beter. 
Sommige nummers komen uit Schotland. 
De vereniging van Schotland en Engeland vond plaats in 1706. 
Scott was de eerste mens die de pool heeft bereikt. 
Scott was de eerste mens die de pool bereikte. 
Ik heb ontzettende honger. 
Ik voel me erg ziek. 
Ik voel me erg misselijk. 
Dat is een ongelofelijke afstand, nietwaar? 
Dit vuurwerk is spectaculair! 
Het is ongelofelijk. 
Fantastisch! 
Geweldig! 
Cool! 
Briljant! 
Geweldig! 
Briljant! 
Dat is te veel. 
Da's niet gek! 
Vergeet je schaatsen niet. 
Schaatsen is één van mijn hobby's. 
Ik kom over enkele minuten terug. 
Zal het snel opklaren? 
Als je nu niet begint, zul je te laat zijn. 
Je moet nu niet vertrekken. 
Je hoeft niet meteen te gaan. 
We beginnen dadelijk met het werk. 
Ik kom. 
We kunnen net zo goed meteen gaan. 
Kan ik een schroevendraaier hebben? 
Kom onmiddellijk. 
Kom snel terug. 
Kom zo meteen terug. 
Schrijf alsjeblieft gauw terug. 
Moet ik onmiddellijk gaan? 
Ik kom onmiddellijk. 
Ik word snel hysterisch. 
Straks is onze zus bij ons. 
Ik bel je onmiddellijk terug. 
Neem onmiddellijk contact op met je agent. 
Ik herkende uw stem onmiddellijk. 
Het is net om de hoek. 
Ik ben er binnen een minuut. 
De gelegenheid maakt de dief. 
Ik geniet echt van skiën. 
Skiën is mijn lievelingssport. 
Ik denk dat ik ga skiën. 
Ik zou graag gaan skiën. 
Welke is makkelijker, skiën of schaatsen? 
Wat is makkelijker, skiën of schaatsen? 
Ik kan skiën. 
Superman vliegt zo snel als een raket. 
Denk je dat die superhelden begiftigt zijn met talenten die wij niet hebben? 
In mijn koffer was niets op vuile kleren na. 
Susie houdt van Japanse muziek. 
Susan is eigenlijk je halfzus. 
Susan studeert als hoofdvak Amerikaanse geschiedenis. 
Ik ben Susan Greene. 
De bevolkingsomvang van Zweden groeit. 
Zweden heeft een eigen taal. 
Zwitserland is een heel prachtig land en een bezoek waard. 
Zwitserland is een mooi land. 
Zwitserland is een neutraal land. 
Welke taal wordt er in Zwitserland gesproken? 
Heb je een watermeloen gekocht? 
Heeft u een watermeloen gekocht? 
Hebben jullie een watermeloen gekocht? 
Wie zal het van Cynthia overnemen wanneer zij met pensioen gaat? 
Singapore heeft één groot probleem. 
In Singapore is op de grond spuwen een misdaad. 
In Singapore krijg je een boete als je afval op straat gooit. 
In Singapore wordt Engels gesproken. 
Ik kom uit Singapore. 
IJsberen leven in het noordpoolgebied. 
Jill is het enige meisje van onze club. 
Jill is het enige meisje in onze club. 
John liep de kamer in. 
John erfde een groot fortuin. 
John is goed in wiskunde. 
John wilde volledig onafhankelijk zijn van zijn ouders. 
John rende naar het station om zo de laatste trein te halen. 
John weet niet wat hij verder moet doen. 
John is mijn jongere broer. 
John is mijn broertje. 
John is niet mijn broer maar mijn neef. 
Johannes wist niet hoe hij aan zijn vrouw moest uitleggen dat hij zijn werk opgezegd had. 
John was gisteren niet op school. 
John kan nu niet in Londen wonen. 
Ik zou graag met John spreken. 
John heeft dit bedrijf verlaten en is zijn eigen zaak begonnen. 
Eerst trok John zijn jas aan, en toen pakte hij zijn hoed. 
John haalde een sleutel uit zijn zak. 
John doet alsof hij Helens beschermer is. 
John kan niet goed Frans spreken. 
John woont in New York. 
Waar woont John? 
John houdt van schaken. 
Wat heeft John op het toneel gezongen? 
John interesseert zich voor golf. 
Jon kan geen gitaar spelen. 
Jon kan geen gitaar spelen. 
John maakte de hele tijd fouten. 
John zal een goede echtgenoot en vader zijn. 
John is een goede student. 
Ik ken John al sinds 1976. 
John is politieagent geworden. 
Jean is de grootste van beiden. 
John heeft twee zonen. 
John en Mary hielden van elkaar. 
John en Mary lopen altijd hand in hand. 
Meneer Johnson is geen geleerde, maar een dichter. 
Veel plezier op het feestje, John. 
Waar is het winkelcentrum? 
Ik ga erg vaak skiën. 
Probeer gewicht te verliezen door te joggen. 
Joan brak haar linkerarm in het ongeluk. 
Professor Jones zal komend jaar met pensioen gaan. 
Mijnheer Jones, wiens vrouw Engels onderwijst, is zelf professor Engels. 
Wanneer begint de voorstelling? 
Wanneer begint de tentoonstelling? 
Meneer Jordan werd plots wakker. 
Meneer Jordan was een beetje verrast. 
Oom George bezocht ons nooit zonder een of ander cadeau. 
George Washington was de eerste president van de Verenigde Staten van Amerika. 
George berekende de prijs van de reis. 
George deed op dezelfde manier zaken als zijn vader. 
George is arm maar hij is altijd gelukkig. 
Georgo heeft mij een verjaardagskaart gestuurd. 
George is onze teamleider. 
De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt. 
George's zuster heeft een paar sandwiches voor me gemaakt. 
Een man genaamd George verbleef in een hotel. 
Zijn geboorteland is Georgië. 
Mijnheer Joel is nu van dienst. 
Junko is voor haar levensonderhoud nog steeds afhankelijk van haar ouders. 
De moedertaal van Julia is Italiaans. 
Judy danst graag. 
Doe de groeten aan Judy. 
Ik zou graag met Judy spreken. 
Judy is aardig tegen iedereen. 
Judy vindt hem leuk. 
Laat geen sigarettenas op het tapijt vallen. 
En? 
Ik ga douchen. 
Deze douche is kapot. 
Ik moet mijn hemd strijken. 
Jack zou zijn zus nooit meer zien. 
Jack verzamelt postzegels. 
Jack werd uitgelachen door al de jongens. 
Jack werd door alle jongens uitgelachen. 
Jack ruilde de koe voor de zaden. 
Misschien spreekt Jack ook Spaans. 
Jack rijdt niet snel. 
Jack vit altijd op anderen. Daarom mijdt iedereen hem. 
Hoelang ken je Jack al? 
Jack is niet hier. 
Jack, doe niet zo wild. 
Goede dag. Tot ziens. 
Aardappels zijn geïntroduceerd door de Nederlanders uit Jakarta. 
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan? 
Kan ik nu de sleutel hebben? 
Jim komt ook naar het feest. 
Jim is geen advokaat, maar dokter. 
Jim begeleidde haar op de piano. 
Jim is smoorverliefd op zijn vriendin. 
Jim was tijdens het examen betrapt op spieken. 
Jim is boos omdat zijn vriendin hem liet zitten bij hun filmafspraakje. Hij stond wel een uur in de regen op haar te wachten. 
Jim is het nog niet gewend van aan de linkerkant van de weg te rijden. 
"Hoe gaat Jim naar school?" "Hij gaat met de bus." 
Waar is Jim? 
Jim houdt van de dokter. 
Jim moet onmiddellijk naar het ziekenhuis worden gebracht. 
Jims vader komt altijd laat thuis. 
Weet jij waar Jim en Nancy zijn? 
Niet alleen Jim maar ook zijn ouders zijn ziek. 
Jim opent de deur. 
Jim, sluit het venster. 
Is Jimmy een brief aan het schrijven? 
Jimmy weet alles over auto's. 
Jimmy is twee jaar jonger dan ik. 
Zeg hallo tegen Jimmy. 
Blijf nog even aan de lijn alstublieft. 
Laat me een beetje nadenken. 
Wacht hier even. 
Zij communiceren vaak per e-mail met elkaar. 
Hij zou dolgraag met u meegaan. 
Maar hij heeft geluk gehad. 
Maar u bent niet daar. 
Maar uiteindelijk gooide hij het boek in het vuur. 
Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen. 
Maar mensen zijn verschillend. 
Maar we kunnen hem niet verstaan. 
Maar hij had een job nodig. 
Maar hij had een baan nodig. 
Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons. 
Jane heeft de brief zelf geschreven. 
Jane droeg een gele band in het haar. 
Jane was gekleed als een man. 
Jane ziet er gelukkig uit. 
Jane bestudeerde haarzelf in de spiegel. 
Wat heeft Jean gemaakt? 
Jane heeft "Sneeuwland" al eens gelezen. 
Jane speelde geen tennis, nietwaar? 
Jane komt uit Australië. 
Jane droeg hetzelfde lint als haar moeder. 
Jane en ik spelen goed piano. 
Waarom ging Jane naar het station? 
Jane heeft schijnbaar een nieuwe vriend. 
Jay nam de oude schaar. 
Shakespeare is de auteur van Hamlet. 
Shakespeare, wiens toneelstukken wereldberoemd zijn, leefde zo'n vierhonderd jaar geleden. 
Macbeth van Shakespeare is een tragedie 
Jean en Kate zijn een tweeling. 
Gelieve de veiligheidsgordel aan te gespen. 
Ik wil naar Seattle gaan. 
Welkom in San Francisco! 
Ik kom uit Zambia. 
Sandra neemt een boterham en een kop koffie als ontbijt. 
Twee kaartjes naar San Diego, alsjeblieft. 
Ik geloof niet dat de Kerstman verzonnen is. 
Sally gaf hem een ​​kerstcadeau. 
Heeft u nog vragen? 
Hebben jullie verder nog vragen? 
Alsof het allemaal nog niet erg genoeg was begon het ook nog eens te regenen. 
Om het allemaal nog wat erger te maken begon het ook nog eens te regenen. 
Ik wil Italiaanse dressing op mijn salade. 
Vaarwel, Sayoko. 
Tot ziens, Sayoko. 
Haaien zijn gevoelig voor elektrische signalen alsook voor geluid. 
Sam is in januari gaan skiën. 
Sam heeft zijn huiswerk al gemaakt. 
Sam, wat ben je aan het doen? 
Niet doen, Sam! 
Sam, dit gaat uren duren. 
Sam, dit gaat je uren kosten. 
Sam, zo zal je uren bezig zijn. 
De top-naties zetten de vrijhandel bovenaan op de agenda. 
Dat is je verdiende loon. 
Maar nu het volgende onderwerp. 
Goed, laten we beginnen met ons werk. 
Nu, wat is uw mening? 
Mary zocht u op dat ogenblik. 
Laten we voetbal spelen. 
Voetbal is populairder dan honkbal. 
Voetbal is nu populairder in Japan dan voorheen. 
Een voetbalteam bestaat uit elf spelers. 
Weet u uw maat? 
Weet u welke maat u hebt? 
Hier zijn we dan. 
Hier zijn we! 
Laat het spel beginnen! 
Nu is het mijn beurt. 
Vertel het me. Ik ben een en al oor. 
Laten we een liedje zingen. 
Hier komt de bus. 
De server was uitgevallen. 
Ik kan mijn e-mail niet controleren. De server is uitgevallen. 
Het circusbezoek was grote sensatie voor de kinderen. 
Kom mee. 
Laten we honkbal spelen! 
Laten we honkballen! 
Komt u binnen! 
Laat ons wat boksen. 
Maar nu aan het werk! 
Doe je ouders de groeten van me. 
Sorry dat ik je stoor. 
Dames voor alles! 
Dames eerst. 
Was je handen voor het eten. 
Hebben jullie rijst? 
Heeft u rijst? 
Heb je rijst? 
Kan ik uw bestelling opnemen? 
Bent u nu klaar om te bestellen? 
Laat mij u feliciteren met uw succes. 
Ik dank u voor uw vriendelijkheid. 
Wat aardig van u! 
Ik beveel een grondige check-up aan voor uw man. 
Ik raad een grondig medisch onderzoek aan voor uw echtgenoot. 
Bedien u. 
Gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is. 
Ik wens je veel succes. 
Dank u voor uw moeite. 
Alvast bedankt voor je samenwerking. 
Alvast bedankt voor uw samenwerking. 
Bij voorbaat hartelijk dank voor uw medewerking. 
Hoe gaat het vandaag met je? 
Hoe voelt ge u vandaag? 
Ik vind het jammer dat ik je niet kan helpen. 
"Is het goed als ik met jullie meega?" "Natuurlijk!" 
Een computer bespaart je veel tijd. 
Een computer is een ingewikkelde machine. 
Computers zijn in staat tot het verrichten van extreem moeilijk werk. 
Computers worden steeds verbeterd. 
Het is een voordeel een computer te kunnen gebruiken. 
Computers hebben het industriële landschap aanzienlijk veranderd. 
Het computersysteem wordt om acht uur 's avonds automatisch uitgeschakeld. 
Dag Georges. Hoe gaat het? 
Hoi Mimi! Hoe gaat het? 
Hoi, ik heet Ken Saitou. 
Hallo, Tom. 
Ik kan zo'n verzoek niet in aanmerking nemen. 
Op deze manier verspillen we veel tijd. 
Doe het op deze manier. 
Het spijt me dat ik je zo lang heb laten wachten. 
Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten. 
Ik kan het mij niet veroorloven in zo een duur restaurant te eten. 
Dit warme weer is ongebruikelijk voor februari. 
Ik heb nog nooit zo'n gigantische watermeloen gezien! 
Deze wending heb ik niet voorzien. 
Je bent gek dat je uitgaat met dit weer. 
Zoiets heb ik nog nooit gezien. 
Het spijt me dat ik je zo lang heb laten wachten. 
Het is handig om zo dicht bij het station te wonen. 
Deze pen is een echt koopje met zo'n lage prijs. 
Beklim die berg niet bij zo slecht weer. 
Beklim de berg niet bij zulk slecht weer. 
Het is erg aardig van je om me zo'n mooi cadeau te sturen. 
Dit is de eerste keer. 
Het was dom van hem om zoiets te doen. 
Zorg ervoor dat dit nooit meer gebeurt. 
Zoiets kan in Japan niet gebeuren. 
Deze keer zal ik het proberen. 
Hebt ge uw contactlenzen gevonden? 
Ik was verrast, zoveel mensen te zien op het concert. 
Columbus heeft Amerika ontdekt. 
Wij hebben geleerd dat Columbus Amerika ontdekte in 1492. 
Dit is gratis. 
Het is waar. 
Dat is een oude wet. 
Wiens boek is dit? 
Van wie is dat boek? 
Ik heb geen verdere vragen. 
Ik heb hierover niets verder te zeggen. 
Ik heb niets anders te zeggen. 
Ik zal je alles geven behalve dit. 
Ik zal u alles geven behalve dit. 
Ik zal jullie alles geven behalve dit. 
Zet de televisie niet luider alstublieft. 
Ik kan dit lawaai niet meer verdragen. 
Ik neem het. 
Ik neem het wel aan. 
Kan ik dit eten? 
Heb je dit met de hand genaaid? 
Mag ik het eens passen? 
Mag ik dit gebruiken? 
Drie van zulke, alstublieft. 
Wie heeft dit gebroken? 
Dit zijn mijn boeken, die zijn van hem. 
Dit zijn mijn boeken. 
Dit zijn mijn potloden. 
Wiens schoenen zijn dit? 
Dat zijn allemaal citaten uit de bijbel. 
Zijn deze van u? 
Deze problemen zijn belangrijk voor hen. 
U moet die vragen niet beantwoorden. 
Je hoeft die vragen niet te beantwoorden. 
Deze bomen zijn door hen geplant. 
Leer deze namen uit het hoofd. 
Sorteer deze boeken op thema, alsjeblieft. 
Ik heb beide boeken gelezen. 
Die boeken zijn nieuw. 
Het is de moeite waard om deze boeken minstens eenmaal te lezen. 
Deze boeken zijn mijn boeken. 
Deze boeken zijn van mij. 
Deze boeken zijn van mij en die boeken zijn van hem. 
Van wie zijn die boeken? 
Deze boeken zijn makkelijker dan die boeken. 
Deze boeken zijn te verkrijgen in die winkel. 
De leraar zei dat we al die uitdrukkingen van buiten moesten leren. 
Deze vlinders zijn zeldzaam in ons land. 
Er staan niet veel boeken op deze planken. 
Deze parels zijn echt, niet kunstmatig. 
Kies één van deze prijzen. 
Deze auto's zijn gemaakt in Japan. 
Deze foto's zijn prachtig. 
Je moet deze vragen beantwoorden. 
Deze feiten zijn zeker. 
Deze landen werden vaak geteisterd door hongersnood. 
In die landen is honger de regel. 
Maak een zin met elk van deze woorden. 
Spreken die schilderijen u aan? 
Die bloemen beginnen in de lente te bloeien. 
Deze bloemen lijken allemaal op elkaar. 
Deze huizen werden tot de grond platgebrand door de vijand. 
Deze wolken zien eruit als een kudde witte schapen. 
Deze kleren zijn van 100 procent wol gemaakt. 
Die appels zijn lekker. 
De helft van de appels is rot. 
Tot wie behoren die pennen? 
Deze bril is mooi. 
Deze brillen zijn mooi. 
Deze koekjes hebben de vorm van sterren. 
Deze camera's zijn gemaakt in Japan. 
Deze gassen kunnen leiden tot de opwarming van de aarde. 
Deze sinaasappels smaken goed. 
Deze sinaasappelen zijn bedorven. 
Deze honden zijn groot. 
Heeft u niets kleiners dan dit? 
Heb je niets kleiners dan dit? 
Dit is ook een appel. 
Kan ik dit houden? 
Mag ik dit houden? 
Wie was de grootste filosoof die ooit geleefd heeft? 
Er is nog geen nieuws. 
Tot dusver gaat alles goed. 
Dat is de stilte voor de storm. 
Dit is het huis dat ontworpen werd door een beroemd architect. 
Dit is een houten huis. 
Dit is een houten kam. 
Dit is mogelijk geen echte diamant. 
Dit kan een echte diamant zijn. 
Dat kan geen echte diamant zijn. 
Dit is een boek. 
Dit is een portret van mijn overleden vader. 
Dit is een miljoen yen waard. 
Dat is een mooie bloem. 
Dit is haar boek. 
Dit is hun huis. 
Dit is het dorp waar hij geboren is. 
Dit is het huis waar hij geboren werd. 
Dit is een kerstcadeau van hem. 
Dit is de vlag van Japan. 
Dit is Japan. 
Dat is de mooiste bloem van de tuin. 
Dit is te lang. 
Dit is een kaart. 
Wiens kamer is dit? 
Wiens woordenboek is dit? 
Van wie is die auto? 
Wiens auto is dat? 
Wiens paraplu is dit? 
Wiens potlood is dit? 
Ik vraag me af wiens schaar dit is? 
Dit is een erg zeldzaam geval. 
Dit is te groot. 
Ik denk niet dat dit een goede benadering is van de biologie. 
Dit is een verhaal over sterren. 
Dit is een nieuwe soort meloen. 
Dit is uitstekende wijn. 
Dit is, op enkele fouten na, een goed boek. 
Dit is een klein boek. 
Dit is een automatische deur. 
Dit is een foto van mijn zus. 
Dit gaat mijn verbeelding te boven. 
Dit gaat mijn verbeeldingsvermogen te boven. 
Dit is mijn fiets. 
Dit is mijn woordenboek. 
Dit is niet mijn paraplu, het is die van iemand anders. 
Dit is mijn bureau. 
Dit is een foto van mijn familie. 
Dit is niet van mij. 
Dit was om me methodisch te laten leren denken. 
Dat is het woordenboek dat ik alle dagen gebruik. 
Dit heb ik in de grot gevonden. 
Dit is de jurk die ik vorige week heb gemaakt. 
Hij is de persoon aan wie ik mijn woordenboek heb gegeven. 
Dit is hetzelfde woordenboek als ik heb. 
Het is het spannendste boek dat ik ooit heb gelezen. 
Dit is het mooiste geschenk dat ik ooit gekregen heb. 
Dit is wat ik gekocht heb in Spanje. 
Dit is het horloge dat ik gisteren gekocht heb. 
Dit is de camera die ik gisteren gekocht heb. 
Dit is een vermakelijk programma voor kinderen. 
Dit past niet. 
Dat is te duur. 
Dit is een oud boek. 
Dit is een hond. 
Dit is een cadeau voor jou. 
Is dit jouw fiets? 
Dit heeft niets met u te maken. 
Dit heeft met jou niets te maken. 
Dit is een foto van een luchthaven. 
Dit is een foto van een vliegveld. 
Dit is een heel vreemde brief. 
Dit slaat nergens op. 
Dit is een potlood. 
Dit is een boek over Engeland. 
Dit is een goed lesboek. 
Dit is Maria's hond. 
Dit is Millers nieuwste boek, en we hopen dat het niet het laatste zal zijn. 
Dit is een pen. 
Wat een triest verhaal. 
Dit is een erg mooie bloem. 
Dit is precies wat ik wou. 
Van wie is deze tas? 
Dit is het raam dat kapot gemaakt werd door de jongen. 
Dat is een uitzondering op de regel. 
Is dit in Zwitserland gemaakt? 
Dit voelt zijdezacht. 
Dit is de stoel van Kenji. 
Is dit uw auto? 
Is deze auto van jou? 
Dat zijn de restjes van de lunch. 
Dat smaakt naar thee. 
Is dit de bus naar Oxford? 
Is dat de bus naar Oxford? 
Wat moet dit voorstellen? 
Ik denk niet dat dat een goed idee is. 
Is dit jouw boek? 
Is dit uw boek? 
Zijn dit uw paarden? 
Zijn dit jouw paarden? 
Zijn dit jullie paarden? 
Is dit jouw paraplu? 
Is dit jullie paraplu? 
Is dit jouw pen? 
Is dit uw pen? 
Is dit jullie pen? 
Is dat je lievelingsliedje? 
Dat is een geheim onder jou en mij. 
Dat is een geheim tussen u en mij. 
Dit is de mooiste zonsondergang die ik ooit gezien heb. 
Dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht. 
Bovendien kan hij Ivriet lezen. 
Wat is het verschil tussen deze en die? 
Welk verschil is er tussen dit en dat? 
Ge kunt kiezen tussen deze en deze. 
Dit is het einde. 
Dit is het eind van mijn verhaal. 
Alles is in orde. 
Alles is prima. 
Dat maakt me gek. 
Dit betekent waarschijnlijk oorlog. 
Dit is de koffie. 
Ik zie dat ik omringd ben door vijandige gezichten. 
Dit is wat ik wil. 
Dit is precies het boek waar ik naar heb gezocht. 
Dit is een postkantoor, en dat een bank. 
Dit is de auto waar ik het laatst over had. 
Dit is mijn identiteitsbewijs. 
Is dit je eerste reis in het buitenland? 
Dit is wat we willen weten. 
Hier is mijn telefoonnummer. 
Dit is mijn auto. 
Dit is het beste woordenboek dat ik heb. 
Dit is wat ik dacht. 
Dit is de laatste keer. 
Dit is alles wat ik weet tot dusver. 
Is dit een rivier? 
Ik weet niet wat ik nu moet doen. 
Ik weet niet wat ik van nu af aan moet doen. 
We hopen dat je van de voorstelling zult genieten. 
Is er veel vraag naar deze goederen? 
Deze bloemen groeien in warme landen. 
Weet jij wie zij zijn? 
Weten jullie wie ze zijn? 
Weet je wie ze zijn? 
Weten jullie van wie deze auto is? 
Dit is de beste manier op dat probleem op te lossen. 
Dit is de jongen. 
Dit is de goedkoopste methode van allemaal. 
Dit is verreweg het beste. 
Dit is veruit de beste. 
Dit is het grootste hotel in deze stad. 
Dit is de reden waarom ik gisteren niet ben gekomen. 
Dit is het huis waar hij geboren werd. 
Dit is de jongen die je horloge heeft gevonden. 
Zet dat maar op mijn rekening. 
Nee. Ik moet helaas weer vroeg terug. 
Sorry. Het is allemaal mijn schuld. 
Sorry. Ik neem mijn woorden terug. 
Neem me niet kwalijk. Ik neem terug wat ik heb gezegd. 
Wat betekent voor u communicatie? 
Wat bedoelt ge met communicatie? 
Deze roos is prachtig. 
Deze roos is mooi. 
Ik heb dat verhaal al tientallen keren gehoord. 
In dit opstel vergelijk ik de volksverhalen van Duitsland en Nederland. 
Deze trein bestaat uit zeven rijtuigen. 
Deze trein stopt op alle stations. 
Deze appel is slecht. 
Dat eten is te zout. 
Deze theorie is voor mij te moeilijk om te verstaan. 
Niet al deze eieren zijn vers. 
Vul dit formulier in alstublieft. 
Neem dit medicijn na elke maaltijd. 
Dit medicijn zal je beter doen voelen. 
Met dit medicijn zal je je beter voelen. 
Dit medicijn zal je huidziekte genezen. 
Ge zult u beter voelen als ge dit medicament neemt. 
Je zult je beter voelen als je deze medicijn neemt. 
Dit medicijn smaakt bitter. 
Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen. 
Ik heb nog nooit van deze acteur gehoord. 
Hoe heet deze groente in het Engels? 
Die poort moet worden geschilderd. 
Is het gemakkelijk voor mij om dit probleem op te lossen? 
Ik had moeite dit probleem op te lossen. 
Dit probleem kan op verschillende manieren opgelost worden. 
Deze opgave is te eenvoudig. 
Dit probleem gaat me te boven. 
Dit probleem kan wegens tijdgebrek hier niet worden besproken. 
Dit probleem gaat me te boven. 
Deze vraag is niet makkelijk. 
Dit probleem is ontstaan door een wederzijds misverstand. 
Met betrekking tot deze vraag zijn er drie problemen. 
Laten we met dit probleem beginnen. 
Laten we met deze opgave beginnen. 
Deze boom is de grootste en de oudste in dit bos. 
Deze miso soep is te heet om te drinken. 
Je kan dit boek lezen. 
Neem dit medicament, en ge zult u beter voelen. 
Lees dit boek. 
Mag ik dat boek lenen? 
Vertaal deze zin in het Engels. 
Ik zal jou dit boek geven. 
Dit boek is van haar. 
Dit boek verkocht goed in Japan. 
Dit boek is te moeilijk te begrijpen. 
Dit boek is te moeilijk voor mij om te lezen. 
Dit boek is prettig om te lezen. 
Dit boek gaat over China. 
Dit boek is nieuw. 
Dit boek was nieuw. 
Dat boek is klein. 
Dat boek is geschikt voor beginners. 
Dat boek is zwaar. 
Dit boek is zwaar. 
Dit boek zal ons zeer van pas komen. 
Dit boek gaat de bovenste plank op. 
Dit boek moet op de bovenste plank. 
Dit boek is oud. 
Is dit jouw boek? 
Is dit uw boek? 
Dit boek is van groot nut voor ons. 
Waar gaat dit boek over? 
Dit boek is gedrukt in Engeland. 
Dit boek is geschreven in het Engels. 
Leg dat boek boven op de andere. 
Dit boek is van Tony. 
Dit boek is nagelnieuw. 
Dit boek is maar in één winkel te krijgen. 
Dit boek is heel intersessant. 
Dit boek is het kleinste van alle boeken. 
Dit boek is niet zo gemakkelijk als dat daar. 
Dit boek is niet zo interessant als dat boek. 
Dit boek is niet alleen informatiever maar ook nog eens interessanter dan dat boek. 
Dit boek is even interessant als dat boek. 
Dit boek zal je goed van pas komen. 
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek. 
Dit boek is ouder dan dat. 
De prijs van dit boek is met de helft verlaagd. 
Het is dit boek. 
Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien. 
Deze hoed is van mij. 
Hoeveel kost deze pet? 
Is deze hoed van jou? 
Het valt te betwijfelen of deze methode zal werken. 
Maak een kopie van dit verslag. 
Werp je even een blik op dat rapport? 
Werpt u even een blik op dit rapport? 
Dit antwoord maakte hem woedend. 
Is er een bank niet ver van hier? 
Er zijn hier geen huizen in de buurt. 
Zijn er hier in de omgeving goede restaurants? 
Is er een tankstation in de buurt? 
Ik heb twee uur nodig gehad om deze zin uit mijn hoofd te leren. 
Deze zin slaat nergens op. 
Dit document is alleen voor jou bestemd. 
Laten we deze zin van buiten leren. 
Wat betekent het woord "get" in deze zin? 
Dit verhaal is waar. 
De heldin van dat verhaal is een klein meisje. 
Men kan deze boeddhistische afbeelding niet helemaal juist dateren. 
Deze kamer is aangenaam om in te werken. 
Deze kamer is twaalf bij vierentwintig voet. 
Deze kamer is groot genoeg. 
Roken is in dit vertrek niet toegestaan. 
Deze kamer lijkt wel een varkensstal. 
Deze ruimte wordt voor verschillende doeleinden gebruikt. 
De lucht in deze kamer is vuil. 
Er is een televisie in deze kamer. 
Deze kamer heeft airconditioning. 
Wil je alsjeblieft niet roken in deze kamer? 
Deze druiven zijn rijp. 
Dit doek scheurt gemakkelijk. 
Deze doek voelt zacht aan. 
Dit doek voelt zacht aan. 
Deze doek voelt zacht aan. 
Dit doek voelt zacht aan. 
Deze doek voelt zacht aan. 
Er zit bijna geen water in deze fles. 
Dit artikel is goedkoop. 
Dit ziekenhuis wordt door de stad gerund. 
Dit ziekenhuis heeft veel nieuwe apparatuur. 
Deze lijst geeft ook de vroegere leden van de groep. 
Dit zwembad is geopend voor het publiek. 
Deze kunstcollectie is rijk aan schilderijen van Nederlandse meesters. 
Dit vliegtuig is van hem. 
Ons vliegtuig vliegt naar het zuiden. 
Deze machine is geproduceerd in Frankrijk. 
Deze uitgave is beperkt tot zevenduizend exemplaren. 
Deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit. 
Deze doos is leeg. Er zit niets in. 
Deze doos is zo groot dat hij niet in mijn tas past. 
Deze doos is te zwaar voor mij om alleen op te tillen. 
Deze doos is niet zo groot als die. 
Deze doos is twee keer zo groot als die daar. 
Wat zit er in deze doos? 
Deze doos bevat appels. 
Deze doos is gevuld met appels. 
Ik ben vrij op zondag. 
Dit vlees ruikt vies. 
Dit vlees snijdt gemakkelijk. 
Dit is goed vlees. 
Deze twee bladeren lijken op elkaar. 
Je moet de koe bij de horens vatten! 
Ga op deze straat rechtdoor. 
Deze weg leidt naar Hong Kong. 
De meeste slangen op dit eiland zijn ongevaarlijk. 
Deze stad wordt het Japanse Denemarken genoemd. 
De bevolking van deze stad neemt toe. 
Deze telefoon doet het niet. 
Ik wil dat je deze telegram onmiddellijk verstuurt. 
Deze batterij is geladen. 
In deze winkel worden geen postzegels verkocht. 
Je dient je correct te kleden voor deze winkel. 
Dit geldbedrag is niet voldoende. 
Deze straat is levendig. 
Wat een lawaai toch op die straat! 
Je mag de auto niet in deze straat parkeren. 
Ik heb wat medicijnen nodig om de pijn te bestrijden. 
Ik kan deze pijn niet verdragen. 
Ik kan niet meer tegen deze pijn. 
Hoe noem je deze vogel? 
Deze vogel kan niet vliegen. 
Deze vogel leeft in Japan noch in China. 
Hoe bevalt deze stad u? 
Is dit uw eerste bezoek aan de stad? 
Dit is de goedkoopste winkel van de stad. 
De auteur heeft een mooie stijl. 
Ik zou deze bruine das nemen. 
Deze thee ruikt lekker. 
Deze vijver droogt niet uit, ook niet in de zomer. 
In deze vijver zaten gewoonlijk heel wat kikkers. 
U zult merken dat deze kaart erg handig is. 
Je zult deze kaart erg handig vinden. 
Dit gebied is zeer afgelegen. 
In dit gebied kan je de sterren duidelijk zien. 
Deze jongen heeft een sterk, gezond lichaam. 
Deze mannen zijn het harde werken gewend. 
Dit verwarmingssysteem verbrandt olie. 
Zoek dat woord op in het woordenboek. 
Hoe spreekt men dit woord uit? 
Ik weet niet wat dit woord betekent. Ik zoek het wel op in het woordenboek. 
Ik begrijp dit woord niet. 
Kunt u mij zeggen wat dit woord betekent? 
Waarom al die heisa? 
Waar maakt men zich zo druk om? 
Waarvoor al die opwinding? 
Er is geen fabriek in dit dorp. 
Ik kan dit geschenk niet aanvaarden. 
Ik kan dit geluid niet langer tolereren. 
Ik kan dit lawaai niet meer verdragen. 
Het lawaai maakt me gek. 
Deze wei zit vol kikkers. 
Als deze organisatie zo blijft zal ze binnenkort bankroet gaan. Haar herstel is zo moeilijk als van paard wisselen terwijl je een beek oversteekt. 
De laatste keer dat ik naar China ging, bezocht ik Shanghai. 
Ik heb hem na de vorige zondag niet meer gezien. 
Ik ben afgelopen winter in Canada gaan skiën. 
Herinner je je wanneer ik je voor het laatst zag? 
Ik noem dit schip ''de Koningin Elizabeth''. 
Dit schip vaart naar Vancouver. 
Kunt u mij vertellen hoe deze wasmachine gebruikt moet worden? 
Deze rivier gaat overstromen. 
Deze rivier is vervuild met fabrieksafval. 
Wat is de naam van deze rivier? 
Deze rivier is niet vervuild. 
Deze rivier is diep genoeg om in te zwemmen. 
De rivier is diep genoeg om in te zwemmen. 
In deze rivier kan je veilig zwemmen. 
Hoe breed is deze rivier? 
Het water van deze rivier is heel zuiver. 
Is deze zitplaats vrij? 
Dit product is gemaakt in Italië. 
Ik wil een pak gemaakt van dit materiaal. 
Er is niets nieuws onder de zon. 
Dit water is gesteriliseerd. 
Dit water smaakt goed. 
Zijn er Engelse tijdschriften in deze bibliotheek? 
Zijn er Engelstalige tijdschriften in deze bibliotheek? 
Deze pop kost maar zestig cent. 
Deze pop is een geschenk van mijn tante. 
Ik zou deze pop graag kopen. 
Men zegt dat er in dit bos spoken zitten. 
Men kan enkele wilde konijnen zien in het bos. 
Er zijn veel dieren te zien in dit bos. 
De krant begon lezers te verliezen toen hij afstand deed van een van zijn meest populaire auteurs. 
De krant begon lezers te verliezen toen ze afstand deed van een van haar meest populaire auteurs. 
Dit voedsel is ongezond. 
Deze maaltijd is genoeg voor twee personen. 
Dit dieet zit boordevol vitaminen. 
Vind je dit een mooie kleur? 
Vind je deze kleur leuk? 
Ik ben verre van blij met deze situatie. 
Is deze informatie correct? 
Klopt deze informatie? 
In dit geval heb je ongelijk. 
Van welke stof is dat vest gemaakt? 
Wie is dat meisje? 
Ik wil dat u dit pakket meteen verstuurt. 
Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen. 
Het is moeilijk dit verhaal aan te passen voor kinderen. 
Deze roman verveelt me. 
Ik vind deze roman saai. 
Deze roman is vertaald uit het Engels. 
Deze roman beschrijft het leven van de Japanners zoals het honderd jaar geleden was. 
Vul dit formulier in, alsjeblieft. 
Ze spaart om naar het buitenland te trekken. 
Er is tijd genoeg om dit huiswerk af te maken. 
Dit huiswerk is moeilijk voor mij. 
Kunt u dit wegen, alstublieft? 
Ben je vrij dit weekend? 
Deze les gaat morgen niet door. 
Zulk werk vereist veel geduld. 
Was deze brief geschreven door Ken? 
Ik lees dit soort boek niet vaak. 
Deze auto wordt gebruikt door mijn vader. 
Deze auto werd gemaakt in Japan. 
Deze auto is gemaakt in Japan. 
Deze auto is het niet waard gerepareerd te worden. 
Ik heb contant betaald voor de auto. 
Deze auto is net als nieuw. 
Deze auto is bestand tegen roest. 
Dit is mijn auto. 
Deze auto is van mij. 
Deze auto is de mijne. 
We moeten een tankstation vinden omdat deze auto binnenkort geen benzine meer zal hebben. 
Ik hou van deze foto. 
Dit altaar is gewijd aan Jupiter. 
Ik kan niet naar deze foto kijken zonder herinnerd te worden aan mijn schooltijd. 
Steeds wanneer ik naar deze foto kijk, herinner ik me die gelukkige dagen op het platteland. 
Wat vindt je van deze foto's? Ik heb ze vandaag laten ontwikkelen. 
Deze foto doet me denken aan de zalige tijd toen ik nog een kind was. 
Deze kalkoen smaakt goed. 
Kan ik dit woordenboek gebruiken? 
Ik zal je dit woordenboek lenen. 
Je kunt op dit woordenboek vertrouwen. 
Dit woordenboek is van mijn zus. 
Dit woordenboek is duur. 
Dit woordenboek is net zo nuttig als het jouwe. 
Dit woordenboek is goed te gebruiken voor studenten. 
Dit woordenboek is niet goed. 
Dit woordenboek heeft weinig nut. 
Dit woordenboek bevat niet meer dan 20.000 woorden. 
De herziening van dit woordenboek duurde zes jaar. 
Mag ik deze fiets gebruiken? 
Deze fiets is makkelijk om op te rijden. 
Deze fiets moet gerepareerd worden. 
Deze fiets is van mij. 
Deze fiets is verschrikkelijk; hij is te zwaar. 
Dit uurwerk is waterbestendig. 
Dit horloge is waterdicht. 
Dit horloge is van grote waarde. 
Dit horloge is gemaakt in Japan. 
Dit uurwerk is elektrisch. 
Hoeveel kost dit uurwerk? 
Dit horloge is duur. 
Dit horloge lijkt op dat wat ik gisteren verloren ben. 
Dit horloge lijkt op datgene dat ik gisteren verloren heb. 
Deze klok doet het niet. 
Deze klok doet het niet. 
Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd? 
Dit ongeluk heeft niets met mij te maken. 
Ongeveer honderd mensen zijn omgekomen bij dit ongeluk. 
Er moet iemand iemand zijn, die achter deze zaak staat. 
Iemand moet achter deze zaak zijn. 
Er is vast iemand achter deze zaak. 
Daarenboven zijn er ook nog andere redenen. 
Ik heb niets met die zaak te maken. 
Het valt te betwijfelen of deze gegevens betrouwbaar zijn. 
Laten we dit gedicht uit ons hoofd leren. 
Ik moet dit gedicht van buiten leren. 
Ik moet dit gedicht uit mijn hoofd leren. 
Deze kinderen worden door hun ouders verwaarloosd. 
Dit kind loste het gecompliceerde mathematische probleem eenvoudig op. 
Ik vrees dat dit werk het meeste van mijn tijd zal opeisen. 
Ik wou dat dit werk voorbij was. 
Ik zal deze paraplu nemen. 
Dit tijdschrift wordt maandelijks gepubliceerd. 
Gooi dit tijdschrift niet weg. 
Dit land is rijk aan olie. 
Dit land is rijk aan steenkolen. 
Dit land heeft een mild klimaat. 
Regen is zeldzaam in dit land. 
De bevolking van dit land vermindert. 
Eén van de belangrijkste producten van dit land is koffie. 
Olie is schaars in dit land. 
Met deze regen zal hij niet komen. 
Deze fabriek produceert 500 auto's per dag. 
Dat park doet mij denken aan toen ik klein was. 
Dat park doet me aan mijn kindsheid denken. 
Mogen we rolschaatsen in dit park? 
Dit woord komt uit het Grieks. 
Laat de thee tien minuten trekken. 
Dit meer is diep. 
Er is een mysterieuze legende overgeleverd over dit meer. 
Het loont zich niet dat oude gebouw te renoveren. Het is beter het af te breken. 
Deze oude Franse tafel is een waardevol meubel. 
Deze oude tafel wordt nog steeds gebruikt. 
Dit woord komt uit het Grieks. 
Wie zorgt er voor deze hond? 
Deze hond is groot. 
De hond is zo goed als dood. 
Deze hond eet bijna alles. 
Dit gebouw is uit steen. 
Wat is de oorzaak van mijn aandoening? 
Wat denkt ge over deze zaak? 
Wat denk jij over deze zaak? 
Wat denkt u over deze zaak? 
Hiermee ben ik het met hen niet over eens. 
Hierover kan ik het met hem niet eens zijn. 
Dit resultaat laat veel te wensen over. 
In dat theater kunnen vijfhonderd mensen plaatsnemen. 
In dat theater word je niet verondersteld te drinken. 
Dat toneelstuk is gebaseerd op de roman. 
Hoeveel eieren legt deze hen elke week? 
Er klopt iets niet met die rekenmachine. 
Wat denk je van dat plan? 
Wat denkt u van dat plan? 
Wat denken jullie van dat plan? 
Ga je niet akkoord met dat plan? 
Ben je het niet eens met dit plan? 
Wat denken jullie van dat plan? 
Deze sokken passen niet bij elkaar. 
Er zit een gat in deze sok. 
Deze schoenen passen niet. 
Deze schoenen zijn gemaakt in Italië. 
Heb je deze schoenen in mijn maat? 
Heeft u deze schoenen in mijn maat? 
Hebben jullie deze schoenen in mijn maat? 
Deze pijn maakt mij kapot. 
Wat is de betekenis van deze zin? 
Is er een golfbaan in de buurt? 
Deze muziek is populair bij jonge mensen. 
Deze brug werd twee jaar geleden gebouwd. 
Deze brug is van steen. 
Hou oud is die kerk? 
Hoe noem je deze vis in het Engels? 
Hoe heet deze vis in het Engels? 
Deze vis ruikt slecht. 
Deze vis is groot. 
Deze vis is klaar. 
Deze vis is goedkoop, maar voedzaam. 
Dit monument is opgedragen aan de soldaten die hun leven gaven aan hun land. 
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt. 
Deze regel is niet van toepassing. 
Deze regel is niet geschikt voor de huidige situatie. 
Die regel wordt alleen op buitenlanders toegepast. 
Deze regel geldt niet voor de eerstejaars. 
Deze trein vertrekt om negen uur. 
Wie heeft dat apparaat uitgevonden? 
Men kan deze machine niet vertrouwen. 
Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut. 
Dit toestel kan 60 pagina's per minuut printen. 
Ik kan me niet meer herinneren hoe ik deze machine moet gebruiken. 
Deze lessenaar is iets te laag voor mij. 
Ik kan niet langer tegen die kou. 
Ik hou die kou niet langer uit. 
Dit bedrag is inclusief belasting. 
Alle leerlingen van deze school moeten naast Engels nog een andere vreemde taal leren. 
Slechts zestien procent van de leraren van deze school is vrouwelijk. 
Er zijn eenenveertig docenten en ongeveer achthonderd leerlingen op deze school. 
Ik trachtte te weten te komen hoeveel mensen er echt wonen in deze stad. 
Ik was 23 jaar toen ik dat schilderij gemaakt heb. 
Kijk naar deze foto. 
Deze gebroken vaas kan niet gerepareerd worden. 
De kans op promotie is klein in dit bedrijf. 
Deze vaas is van ijzer. 
Deze bloem is erg mooi. 
Deze bloemen bloeien vroeger dan andere. 
Die bloemen zijn aan het verwelken. 
Deze bloem geeft een sterke geur af. 
Deze bloem ruikt lekker. 
Weet jij de naam van deze bloem? 
Deze rivier vloeit helemaal tot in New Orleans. 
Het is gevaarlijk om te baden in deze rivier. 
Dit lied is erg geliefd in Japan. 
Dit liedje klinkt droevig. 
Ze houden van dat lied. 
Deze vrucht smaakt slecht. 
Iedereen weet dat deze chemische stof schadelijk is voor de mens. 
Dit huis is niet te koop. 
Dit huis is aangenaam om in te leven. 
Dit huis is van mij. 
De keuken van dit huis is erg groot. 
Dit huis heeft zes kamers. 
Ik heb veel gezwommen tijdens deze zomervakantie. 
Ga je deze zomer ergens naartoe? 
Deze zomer ben eindelijk naar Engeland geweest. 
Luister naar deze muziek en ontspan je. 
Mag ik dit potlood gebruiken? 
Hoe lang is dit potlood? 
Is dit jouw potlood? 
Ik denk dat dat gerucht waar is. 
Ik heb mijn buik vol van dat natte weer. 
Wat betekent dit teken? 
Laten we dit voorstel zwart op wit op papier zetten vooraleer we het aan de baas voorleggen. 
Kan u het aan dit adres zenden? 
Hoeveel kost deze jurk? 
Deze wijn is erg lekker. 
Deze wijn is heel erg lekker! 
Er is iets mis met deze tekstverwerker. 
Dit is een doodlopende straat. 
Ik kan dit restaurant aanbevelen. 
Deze appel is zoet. 
Deze appel is erg rood. 
Deze appel smaakt zuur. 
Hoeveel kost deze radio? 
Is deze radio van u? 
Hoeveel kost deze radio? 
Deze kameel is zo tam dat iedereen erop kan rijden. 
Deze yoghurt smaakt vreemd. 
Zo is het ongeval gebeurd. 
Zo loste ik het probleem op. 
Aldus slaagde de tiran erin het koninkrijk te veroveren. 
Ik verzeker je dat een fout zoals deze nooit meer zal voorkomen. 
Die meloen zal morgen goed om te eten zijn. 
Deze melodie is bekend bij veel Japanners. 
Deze oude auto gaat constant kapot. 
Vul deze fles alstublieft met water. 
Vul deze fles alsjeblieft met water. 
Dit hotel is vorig jaar gebouwd. 
Dit hotel werd vorig jaar gebouwd. 
Dit hotel heeft een sportzaal en een zwembad. 
Zit jij in dit hotel? 
Hoeveel kost deze pen? 
Dat bed lijkt stevig. 
Gelieve deze bladzijde te kopiëren. 
Dit cadeau werd mij gegeven door Ann. 
Deze bloes is van katoen. 
Deze wijn smaakt goed. 
Die druiven smaken zuur. 
Help me alsjeblieft met dit deksel eraf te krijgen. 
Kinderen onder de dertien jaar mogen dit zwembad niet in. 
Gelieve deze film te ontwikkelen en af te drukken. 
Schud deze fles voordat je hem opent. 
De fles is van glas. 
Hoeveel verdiepingen heeft dit gebouw? 
Deze video is saai. 
Hoelang is dit visum geldig? 
Dit bier smaakt bitter. 
Dit bier bevat 5% alcohol. 
Dit brood is heerlijk. 
Hoeveel kost deze zakdoek? 
Die roos is heel mooi. 
Zijn deze bananen rijp? 
Deze bananen zijn bedorven. 
Deze tas is in geen enkele winkel verkrijgbaar. 
Is dit jouw tas of de zijne? 
De boter smaakte zuur. 
Gaat deze bus naar het museum? 
Gaat deze bus naar het strand? 
Deze bus brengt je naar het museum. 
Ge zijt op de verkeerde weg. 
Deze schaar knipt niet goed. 
Deze scharen knippen niet goed. 
Deze schaar knipt goed. 
Vul alsjeblieft deze emmer met water. 
Vul alstublieft deze emmer met water. 
Er zit een gat in de emmer. 
Wat kost deze stropdas? 
Dat nieuws is nieuw voor mij. 
Die peer ruikt lekker. 
Het mes is niet scherp. 
Dit mes is heel scherp. 
Ik zou deze jurk willen passen. 
Deze jurk is goedkoper dan die van jou. 
Aan dit drama ontbreekt iets. Het is alleen maar een eenvoudig waarschuwend verhaal zonder echte diepte. 
Hoe eindigt dit drama? 
Alle personages in dit drama zijn verzonnen. 
Ik krijg de deur niet goed dicht. 
Deze deur is gesloten. 
Dit televisieprogramma is echt heel interessant. 
Als je naar dit tv-drama kijkt, zul je een goed inzicht krijgen in het leven van de gewone mensen in de Edo-periode. 
Deze tafel is uit goed eikenhout gemaakt. 
Deze tafel is gereserveerd. 
Deze tafel is van hout. 
Deze tafel is van hout gemaakt. 
Ik vind dat deze tafel te veel ruimte inneemt. 
Deze tafel wiebelt. 
Deze kaas heeft een scherpe smaak. 
Deze tanker vaart naar Koeweit. 
Dat verhoogt de onkosten. 
Deze handdoek voelt ruw aan. 
Hoeveel kost deze bank? 
Probeer eens deze saus. 
Wat denk jij van deze trui? 
Deze broek is van duurzame stof gemaakt. 
Deze broek is uit duurzame stof vervaardigd. 
Deze biefstuk is te taai. 
Is deze steak gebakken? 
Deze rok is een beetje te strak. 
Deze soep heeft een vleugje zout nodig. 
De soep smaak naar look. 
Deze soep is te zout om te eten. 
Er is te veel zout in die soep. 
Houd deze koffer in de gaten. 
Hou deze koffer in de gaten. 
Als u deze schakelaar aanraakt, zullen de gordijnen automatisch geopend worden. 
Om hoe laat is het winkelcentrum open? 
Dit vloerkleed is groot genoeg om de hele vloer te bedekken. 
Dit sap smaakt zuur. 
Ik denk niet dat dit overhemd bij die rode stropdas past. 
Dit hemd kost tien dollar. 
Ik hou niet van dat jasje. 
Ik vind deze jas niet leuk. 
Houd dit a.u.b. geheim. 
Dit glas bevat water. 
Deze koffie smaakt bitter. 
Deze koffie is niet warm genoeg. 
Deze koffie is te bitter. 
We hebben meel, suiker en eieren nodig om deze taart te bakken. 
Deze cake is erg zoet. 
De club heeft dertig leden. 
In die klas zijn er veertig leerlingen. 
Hoeveel jongens zijn er in deze klas? 
Ik hou niet van die camera. 
Ik hou niet van die fotocamera. 
Hoe gebruik je dit fototoestel? 
Deze camera is gemaakt in Duitsland. 
Van wie is deze camera? 
Deze tas is van mij. 
Wat is de cash-limiet voor deze kaart? 
Mama heeft dit gordijn gekozen. 
Wanneer is deze tempel gebouwd? 
Mag ik deze sinaasappel? 
Deze sinaasappels rijpen snel. 
Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit. 
Zet u op deze stoel a.u.b. 
Gaat u op die stoel zitten, alstublieft. 
Ga op die stoel zitten, alsjeblieft. 
Ik ben een vreemdeling hier. 
Neem deze aspirine. 
Dit T-shirt is te klein voor mij. 
Kan ik deze cd lenen? 
Die cd is van haar. 
Ik heb niets gegeten de laatste drie dagen. 
Wie schreef deze twee brieven? 
Wie heeft deze twee brieven geschreven? 
Wie heeft die twee brieven geschreven? 
Het zou best zijn de zaak over te laten aan iemand die het klappen van de zweep kent. 
Het glas is vol melk. 
Het glas was in stukken gebroken. 
Er zit geen melk in het glas. 
Vul een glas met water. 
Er is weinig melk in het glas. 
Er is weinig water in het glas. 
Kom hierheen, en snel een beetje! 
Dit is mijn dochter. 
Dat is de man over wie ik onlangs sprak. 
Dit is mijn neef. 
Dit is mijn nicht. 
Deze is mooier. 
Mag ik hier zitten? 
Hier opeten of meenemen? 
Hier is uw sleutel. 
Hier is je sleutel. 
Hier is jullie sleutel. 
Dit is mevrouw Curtis. 
Koko kan zelf geen gesproken taal gebruiken, maar ze houdt ervan naar gesprekken van mensen te luisteren. 
Laten we tien minuten pauzeren. 
Kom hier en help me. 
De brieven worden hier rond de middag bezorgd. 
Ik ben hier voor zaken. 
Je kunt me op dit nummer bereiken. 
Koko koos de boom. 
Hier is een ziekenhuis. 
Dit is een plek waar dieren worden begraven. 
Het eten is goed, en de bediening hier is goed. 
Dit is de kerk waarin we getrouwd zijn. 
Dit is het dorpje waar ik ben geboren. 
Dit is het ziekenhuis waarin ik ben geboren. 
Hoe heet deze straat? 
Het is hier erg heet. 
Het is hier niet zo koud als in Alaska. 
Dit is het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving. 
Dit is verreweg het beste zeevruchtenrestaurant in de omgeving. 
Deze boeken zijn toegankelijk voor alle studenten. 
Die mensen haten alle vreemdelingen. 
Laten we hier op het gras zitten. 
Hoeveel katten zijn er in dit huis? 
Hoelang ben je al hier? 
Spreekt er hier iemand Japans? 
Je kan hier parkeren. 
U kunt hier parkeren. 
Jullie kunnen hier parkeren. 
Ik weet dat hier een grote kerk stond. 
Ik weet dat hier een grote kerk was. 
Hier is wat water. 
Schrijf het hier alstublieft. 
Niet iedereen die hier woont, is rijk. 
Je kan je auto hier niet parkeren. 
Is het goed als ik hier zit? 
Er zijn vijf potloden hier. 
Hier is uw hond. Waar is de mijne? 
Hier is je hond. Waar is de mijne? 
Hier is jouw hond. 
Hier zijn twee potloden: een hard en een zacht. 
Dit is een historische stad. 
Hier mijn album. 
We zouden hier beter niet langer blijven. 
Twintig families leven hier. 
Hier wonen twintig gezinnen. 
Hier is een grote kaart van Duitsland. 
Laten we de kerstboom hier neerzetten. 
We hebben hier een aantal tasjes. 
Schrijf je naam hier op. 
Noteer je naam hier. 
Hier zijn twee postzegels. 
Kan ik hier studeren? 
Mag ik hier studeren? 
Sinds wanneer werk je hier al? 
Verkoopt u hier bureaulampen? 
Verkoop je hier bureaulampen? 
Verkopen jullie hier bureaulampen? 
Wacht hier alstublieft. 
Wacht hier alsjeblieft. 
Is dit voor hier of om mee te nemen? 
Laat ons hier een foto maken. 
Welk een verrassing u hier te zien! 
Moet ik hier mijn schoenen uitdoen? 
Wat doe je hier? 
Wat is hier gaande? 
Ik zou hier willen rusten. 
Wat zou je doen als je hier een leeuw zou tegenkomen? 
Pas op voor dieven in deze omgeving. 
Je bent vrij om te doen wat je wilt. 
Je kan hier niet zwemmen. 
Je mag hier niet zo luid spreken. 
Ik zou hier in vrede kunnen leven. 
Laten we hier televisiekijken. 
Kijk hier tv. 
Je mag hier roken. 
Jullie mogen hier roken. 
U mag hier roken. 
Hier kan je roken. 
Hier mag je roken. 
Ik ben verbaasd om jou hier te zien. 
Tussen jou en mij, Toms idee trekt me niet zo aan. 
Tussen ons: Toms idee trekt me niet erg aan. 
Dit is de plaats waar mijn vader geboren is. 
Dit is de school waar zij lesgeeft. 
Men kan van hieruit de Fuji zien. 
Hoe ver is het van hier naar het museum? 
Hoe ver is het van hier naar Ueno? 
Maak dat je wegkomt! 
Hoever is het van hier naar het station? 
Het is twee mijl van hier naar het station. 
Het is twee mijl van hier naar het treinstation. 
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek? 
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation? 
Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan? 
Hoe ver is het van hier? 
Hoe lang is het fietsen van hier naar jouw huis? 
Hoe lang is het van hier naar jouw huis? 
Verplaats alsjeblieft deze steen van hier naar daar. 
Dit is oom Toms boerderij. 
In dit café heb ik mijn vrouw voor het eerst ontmoet. 
Dit is de plaats waar de slag plaats vond. 
Er was helemaal geen regen de afgelopen drie maanden. 
Drie koffie, graag. 
Ga koffie zetten. 
Maak koffie. 
Ik zet wat koffie. 
Ik zet wat koffie. 
Koffie houdt me wakker. 
Zullen we dit bespreken onder een kop koffie? 
Meer koffie, alstublieft. 
Wil je nog een kop koffie? 
Wil je nog een kop koffie drinken? 
Ga je nog een kop koffie drinken? 
Geeft u me een kopje koffie, alstublieft? 
Wil je koffie? 
Wilt u wat koffie? 
Maak mij alstublieft een kop koffie. 
Geeft u me een kopje koffie, alstublieft? 
Ik heb liever cola dan koffie. 
Ik hou meer van cola dan van koffie. 
Ik hou van warme koffie. 
Ik ben bang dat er geen koffie meer over is. 
Hoe drink jij je koffie? 
Ik heb liever koffie. 
Wilt ge nog een tas koffie? 
Hoe wilt ge uw koffie? 
Wilt ge koffie of thee? 
Ik wil graag een kop koffie. 
Doe je jas aan. 
Zal ik uw jas dragen? 
Hangt u uw jas toch op. 
Een cola, alsjeblieft. 
Een cola, alstublieft. 
Sommigen zeggen dit, en anderen zeggen dat. 
Daarom hou ik niet van katten. 
Gewoonlijk vliegen vleermuizen in het duister. 
Kun je deze sterren in Australië zien? 
Dit is precies waarom ik mij niet voor kunst interesseer. 
Een kant van een munt wordt 'kop' genoemd, en de andere zijde wordt 'munt' genoemd. 
Koala's kan men alleen in Australië zien. 
Ken vouwde het laken in twee. 
Ken leerde vele Japanse liedjes uit het hoofd. 
Ken riep om hulp. 
Ken wil een fiets. 
Ken zette zich naast mij. 
Ken zat naast me. 
Was Ken gisteren thuis? 
Ken is gelukkig. 
Ken heeft meer boeken dan jij. 
Ken heeft niet meer dan tien boeken. 
Ken praat alsof hij alles weet. 
Ken heeft tegen mij gewonnen met schaken. 
Ken houdt van kamperen. 
Ken heeft een gitaar. 
Ken is ouder dan Seiko. 
Ken is in Kioto aangekomen. 
Kenia werd onafhankelijk in 1963. 
Mijn grootmoeder postte de brief vanmorgen. 
Vanochtend was er dauw. 
Niemand was gewond. 
Niemand is gewond geraakt. 
Niemand werd gewond. 
Niemand raakte gewond. 
Ik zou met de kabelbaan willen gaan, maar ik heb hoogtevrees. 
Ik droomde er al van jongs af aan van om banketbakker te worden. 
Het heeft geen zin naar de cake te zoeken: ik heb hem al opgegeten. 
Ik was cake aan het bakken. 
Verdeel de cake onder u beiden. 
Wilt u nog een stuk gebak? 
Wil je nog een stuk cake? 
Kate drinkt elke dag een heleboel melk. 
Kate heeft een verkoudheid. 
Kate is verkouden. 
Kate spreekt heel snel Engels. 
Kate was gedwongen het boek te lezen. 
Kate liep naar het restaurant van mijn vader. 
Kate rende naar het restaurant van mijn vader. 
Kate heeft een appeltaart gebakken. 
Keiko is vriendelijk, nietwaar? 
Gerhard Schröder is de eerste Duitse kanselier die de Tweede Wereldoorlog niet meegemaakt heeft. 
Gerhard Schröder is de eerste Duitse kanselier die de Tweede Wereldoorlog niet heeft meegemaakt. 
Ik bel om te zeggen dat ik mijn kredietkaart verloren heb. 
Heeft u een kredietkaart? 
Weet jij of Grace thuis is? 
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver. 
Het is bijna kerst. 
Kerstmis is op vijfentwintig december. 
Ik denk dat ik na Kerstmis weer op dieet moet. 
Ik wens je een zalig kerstfeest. 
Ik wens u een zalig kerstfeest. 
Het geld dat Chris nog niet heeft terugbetaald hoopt op tot een grote som. 
Meneer Green is leraar geschiedenis. 
Meneer Green, er is telefoon voor u. 
We hebben geen room meer. 
We hebben geen crème meer. 
Mag ik de smeerkaas alsjeblieft? 
Elk lid van de club was aanwezig. 
De heer Johnson, voorzitter van de club, zal spoedig komen. 
Ik heb een glas gebroken. 
Er is nog wat wijn op de bodem van het glas. 
Geen enkele student in onze klas is intelligenter dan Kate. 
Niemand in zijn klas is sneller dan hij. 
Ik hou van klassieke muziek. 
Sommige mensen houden van klassieke muziek, terwijl anderen van populaire muziek houden. 
Ge houdt van klassieke muziek, nietwaar? 
Ik luister graag naar klassieke muziek. 
Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test. 
Spinnen bouwen webben. 
Spinnen maken webben. 
Kumiko rent zo snel als Tom. 
De schoenen zijn van leer. 
Slaap zacht, Sean. 
De moeder van Cookie is aan kanker gestorven. 
Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden. 
Ik wil graag een afspraak met Dr. King maken. 
Ik heb net nog de laatste trein gehaald. 
Bedankt voor de mooie bloemen. 
Een mooie kelnerin bediende ons. 
Een mooie serveerster bediende ons. 
Christenen geloven in Jesus Christus. 
Geloof je in het christendom? 
Deze dag is zondag. 
Vandaag is het zondag. 
Heb je vanmiddag een fijne tijd gehad? 
Een komkommer is verwant aan een watermeloen. 
Carol staat elke ochtend vroeg op. 
Carol heeft vorige maand Boston bezocht. 
Carol kijkt dikwijls naar horrorfilms. 
Carol woont in Chicago. 
Geloof je in spoken? 
Kan je echt niet zwemmen? 
Jij maakt me gelukkig. 
Ge zijt mijn zonnetje. 
Je ziet er moe uit. 
Je zei dat ze vriendelijk was, en dat is ze zeker. 
Was je gisteren thuis? 
Wat een groot huis heb je! 
Jouw hoest is het gevolg van roken. 
Zijt ge allemaal klaar? 
Waar ben je gisteren geweest? 
Ik ben gisteren niet naar school gegaan. 
Ik heb gisteren drie vissen gevangen. 
Gisteren regende het. 
Ik heb gisteren de hele dag lang geslapen, omdat het zondag was. 
Gisteren heb ik je ouders ontmoet. 
Een vos is een wild dier. 
Ik weet zeker dat je het leuk zult vinden. 
Ik weet zeker dat ik het kan vinden. 
Zit recht! 
Wie speelt er gitaar? 
Ik wil een gitaar. 
Kanker kan gemakkelijk genezen worden als het in de eerste fase ontdekt wordt. 
Kanker is een grote vijand van de mensheid. 
Het arme meisje werd blind. 
Het arme kind lijdt aan hooikoorts. 
Karen is boos op me. 
Karen is niet boos op mij. 
Karen kocht veel dingen op de rommelmarkt. 
Waar kom je vandaan, Karen? 
Geef hem gewoon de portemonnee. 
Rijst met curry is mijn lievelingsgerecht. 
Karlo klom op de berg. 
Galileo liet twee ijzeren ballen van de top van de toren vallen. 
Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten gaan. 
Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten. 
Glas wordt gemaakt van zand. 
Eerst zagen ze de rommel, vervolgens keken ze elkaar aan. 
Karaoke is goed voor de vermindering van stress. 
Ik haat karaoke. 
Heb je een fototoestel? 
Hebt ge een fototoestel? 
Houd de camera in de gaten als ik telefoneer. 
Doet het pijn als je kauwt? 
De kauwgom kleefde aan de schoenzool. 
Ik kijk ernaar uit u te ontmoeten. 
Er zijn redelijk veel mensen die dat nog altijd geloven. 
Daar waren niet weinig interessante zaken te zien. 
Het is vrij koud. 
Een aanmerkelijk aantal studenten wil naar de universiteit gaan. 
Canada produceert goede tarwe. 
Canada is groter dan Japan. 
Ik kom uit Canada. 
Frans wordt gesproken in een deel van Canada. 
Ben je ooit in Canada geweest? 
Bent u ooit in Canada geweest? 
Zijn jullie ooit in Canada geweest? 
In Canada spreekt men Engels en Frans. 
Spreekt men Frans in Canada? 
Spreken ze Frans in Canada? 
Katholieken zijn tegen geboortecontrole. 
De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding. 
Er was eens een arme boer in het dorp. 
Ik hou van de manier waarop je loopt. 
Ik draag coole kleren en een coole zonnebril. 
Kop op! 
Houd de moed erin! 
Benzine wordt per liter verkocht. 
We hebben geen benzine meer. 
Onze benzine raakt op. 
Onze benzine is op. 
Let op dat ge niet verkouden wordt. 
Ik heb geen benzine meer. 
Het lijkt erop dat er gas uit de buis ontsnapt. 
In het mandje zitten een paar appels. 
Je zou een goede diplomaat zijn. 
Kikkers zijn bang voor slangen. 
Kikkers zijn bang van slangen. 
Ik kan een kikker en een pad niet uit elkaar houden. 
Carl liet me de gouden medaille zien. 
Carl zag er erg blij uit. 
Wanneer ik de gordijnen opende was het aan het sneeuwen. 
Het was aan het sneeuwen wanneer ik de gordijnen opende. 
Kom, we verstoppen ons achter het gordijn. 
Het gordijn heeft vlam gevat. 
Mag ik u onderbreken? 
Mag ik u onderbreken? 
Kan ik met je praten? 
Kunnen we praten? 
Kunnen we praten? 
Niets te danken! 
Leuk je te ontmoeten. 
We hebben u niet gezien de voorbije vier jaar. 
Mag ik vragen hoe u heet? 
Je naam komt me bekend voor. 
Hoe spel je je naam? 
Je naam komt me bekend voor. 
Geef me uw naam en telefoonnummer. 
Je moeder is bezorgd om je gezondheid. 
Mijn moeder zocht de geschiedenis van koffiekopjes op. 
Is je moeder thuis? 
Is je mama thuis? 
Is jouw moeder thuis? 
Mama kocht een mooie pop voor mij. 
Bedankt voor uw antwoord. 
De kwaliteit van de rijst vermindert. 
Ik ben winderig. 
We hadden niet alleen honger, maar we leden ook dorst. 
Ik ben uitgehongerd. 
Ik rammel van de honger. 
Heb je geen honger? 
Hebben jullie geen honger? 
Is het bad klaar? 
Het bad staat klaar. 
Stop met je vader lastigvallen. 
Papa heeft een fototoestel voor me gekocht. 
Pa moet nodig een pauze nemen. Hij is al drie uur in de tuin bezig. 
Wat doet je vader? 
Wat doet jullie vader? 
Vader is zich aan het scheren in de badkamer. 
Wat doe je, papa? 
Wat ben je an het doen, papa? 
Mag ik jouw leeftijd vragen? 
Mag ik naar je leeftijd vragen? 
Kook wat water. 
Gebruik niet al het warme water. 
Bedankt voor het bellen. 
Laat ons gaan lunchen. 
Wilt u nog een beetje thee? 
Wil je nog wat thee? 
Welke heb je liever, thee of koffie? 
Wat heb je liever, thee of koffie? 
Waar houd je meer van: thee of koffie? 
We hebben geen thee meer. 
Kennen jullie elkaar? 
Laat het ons weten alsjeblieft. 
Gefeliciteerd met je verjaardag! 
Je tuin heeft wat aandacht nodig. 
Je hond is erg groot. 
Laat gij uw kinderen koffie drinken? 
Bedankt voor uw geduld. 
Bedankt voor je geduld. 
Zorg goed voor jezelf. 
Ik zal u beschuldigen. 
Jongens, waar hebben jullie het over? Gaan jullie mijn date stelen!? 
Waar hebben jullie het toch over, jongens? Zijn jullie van plan mijn date te pikken!? 
Jij zingt altijd. 
Het is jullie schuld. 
Ik kan op u wachten. 
Ik kan op je wachten. 
Ik kan op jullie wachten. 
Ik zal een nieuw pak voor u maken. 
Ik reken op je. 
Ik reken op u. 
Ik reken op jullie. 
Kan je het geluid niet horen? 
Ik weet dat het je niks kan schelen. 
Ik weet dat je het kunt doen. 
Je bent dronken! 
Je hebt te hard gewerkt. 
Tot ziens! 
We zullen u roepen wanneer uw tafel gereed is. 
Wat bent u van plan te gaan doen met de nieuwjaarsvakantie? 
Het is altijd een genoegen geweest om met je te werken. 
Alleen water, alstublieft. 
Wat is de naam van uw dochter? 
Heel erg bedankt voor uw uitnodiging. 
Heel erg bedankt voor jullie uitnodiging. 
Heel erg bedankt voor jouw uitnodiging. 
Daar is een flik. 
Laten we sushi eten. 
Mag ik alcohol drinken? 
Moet ik je helpen? 
Zal ik je even helpen? 
Laat me je helpen. 
Kunt u me helpen? 
Zou u mij kunnen helpen? 
Zouden jullie me kunnen helpen? 
Mag ik van uw wc gebruikmaken? 
Hartelijk bedankt voor uw gastvrijheid. 
Waar is je pet? 
Heeft u tijd? 
Heb je tijd? 
Hoe oud zijn jullie kinderen? 
Heeft u kinderen? 
Hebben jullie kinderen? 
Gedraag je. 
Welke taal spreekt men in jullie land? 
Gedraag je, en je krijgt iets leuks. 
Waar zijn je manieren? 
Pas goed op jezelf. 
Gaat u maar zitten waar u maar wilt. 
Vind gemeenschappelijke interesses, en jullie zullen goed met elkaar overweg kunnen. 
Vind wederzijdse belangen, en jullie zullen goed met elkaar kunnen opschieten. 
Hebt ge geroepen? 
Als je er op staat drink ik er nog een. 
Kan uw broer autorijden? 
Hij wil het geld. 
Ik zal dat werk doen, op voorwaarde dat ik er voor betaald wordt. 
Geld stelen is slecht. 
Is het mogelijk om geld te lenen? 
Ik wou dat ik meer geld bij me had. 
Met al zijn geld is hij niet tevreden. 
Kan ik wat geld van je lenen? 
Ik zal je het geld morgen teruggeven. 
Ik heb nauwelijks nog wat geld over. 
Hoeveel geld heb je? 
Ik wil geen geld. 
Heb je veel geld bij je? 
Geld heeft zijn leven veranderd. 
Als je geld nodig hebt, waarom leen je dan niet wat van je moeder? 
Prettig met u kennis te maken. 
We hebben een parking voor onze klanten. 
Zijn alle passagiers al ingestapt? 
Zijn alle passagiers al aan boord? 
Welkom thuis. 
Wil je me een plezier doen? 
Wees lief en zet de radio wat zachter. 
Ik zou je graag om een gunst vragen. 
Wilt ge mij een plezier doen? Leent ge mij een beetje geld? 
Haast u alstublieft. 
Haast je alsjeblieft! 
Prettig met u kennis te maken. 
Het is tijd om te vertrekken. 
Geef je me het zout, alstublieft? 
Ik heb veel over u gehoord. 
Wil je iets drinken? 
Wil je wat drinken? 
Wil je iets om te drinken? 
Wil je iets te drinken? 
Ik wil graag ja zeggen, maar... 
Zijt ge naar de dokter geweest? 
Ben je naar een dokter geweest? 
Sinaasappels groeien in warme landen. 
Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen. 
Sinaasappels zijn rijk aan vitamine C. 
Twee glazen sinaasappelsap, alsjeblieft. 
Ik zie niets. 
Ik weet niet wat haat betekent. 
Wat is de oorsprong van de Olympische Spelen? 
Bij olympische competities is een gouden medaille voor de eerste plaats, een zilveren medaille voor de tweede plaats en een bronzen medaille voor de derde plaats. 
Je zou deze dieren uit hun kooien moeten bevrijden. 
Een olijftak symboliseert vrede. 
Nederlands is nauw verwant aan Duits. 
Ik had nog nooit een windmolen gezien totdat ik Nederland bezocht. 
Nederland is een klein land. 
Waar je ook heengaat in Holland, je komt overal windmolens tegen. 
Over een week of twee. 
Lieve hemel, wat een enorme doos! 
Welterusten, mama. 
Goede nacht, mama. 
Oh, je bent naar de kapper geweest. 
Mario's Pub is waar het gebeurt. 
Ik zal een man van u maken. 
Je bent ontslagen. 
Je bent te jong om alleen te reizen. 
Jullie zijn te jong om alleen te reizen. 
Je bent geen kind meer. 
Vraag haar of ze het gat in je spijkerbroek dichtnaait. 
Goedemorgen, Mike. 
Mijn tante was blij met mijn succes. 
Mijn tante spreekt Chinees alsmede Engels. 
Mijn tante spreekt zowel Chinees als Engels. 
Mijn tante heeft drie kinderen. 
Ik heb buikpijn. 
Ik heb maagpijn. 
Mijn buik doet pijn. 
Ik had honger. 
Eergisteren is hij naar Londen afgereisd. 
Het was eergisteren stormachtig. 
Ik ging daar eergisteren naar toe. 
Zeg haar dat ge haar graag ziet. Heb geen schrik. Ze zal u niet bijten. 
Let maar niet op wat hij zegt. 
Hou het wisselgeld maar, hoor, chauffeur. 
Oeps, er zit geen ink meer in mijn vulpen. 
Ik denk dat wat jij zegt waar is. 
Ik denk dat het waar is wat je zegt. 
Ottawa is de hoofdstad van Canada. 
Kikkervisjes worden kikkers. 
Misschien slaag je. 
Misschien zal je slagen. 
Misschien zal het je lukken. 
Ik neem alles terug. 
Stop met spreken en luister naar mij. 
Mijn oom heeft mij een boek gegeven. 
Mijn oom woont in de buurt van de school. 
Mijn oom runt een hotel. 
Mijn oom woont in Madrid, de hoofdstad van Spanje. 
Heeft uw oom u zijn auto laten besturen? 
Mijn oom heeft een grote familie. 
Mijn oom heeft mij een fototoestel gegeven 
Opa spreekt heel traag. 
De oude man noemde de houten pop Pinokkio. 
Het heeft me gered. 
Ik ben oké, dank je. 
Ik ben in orde, dank je. 
Het noorderlicht is een fenomeen dat kenmerkend is voor poolgebieden. 
Hoelang moeten we het in de oven laten? 
Waarom laat ge uw moto niet herstellen? 
Waar in Oostenrijk ben je opgegroeid? 
Verwar Oostenrijk niet met Australië. 
Australië is kleiner dan Zuid-Amerika. 
Australië exporteert veel wol. 
Australië voert veel wol uit. 
Er zijn zeldzame dieren in Australië. 
We kunnen met redelijke zekerheid stellen dat een familie die van plan is naar Australië of elders te emigreren, het beeld in gedachten heeft van een mooi huis of een flat met misschien een stukje tuin. 
Engels wordt gesproken in Australië. 
Ik heb een goed Mexicaans restaurant gevonden. 
Hee jij daar! Wat ben je aan het doen? 
De motor wou niet starten. 
Ellen spreekt geen Engels. 
De lift is buiten werking. 
De lift is kapot. 
Waar is de lift? 
In een lift moogt ge niet roken. 
Eric speelt in onze voetbalploeg. 
Koningin Elizabeth I stierf in 1603. 
Emi ziet er gelukkig uit. 
Edward is jonger dan Robert. 
Laat zien. 
Laat me even kijken. 
Laat me eens zien. 
Edison was een genie. 
Edison heeft de elektrische lamp uitgevonden. 
Quito, Ecuador, ligt iets ten zuiden van de evenaar. 
Welke taal spreekt men in Egypte? 
Ja, sinaasappelsap, alstublieft. 
Ja, dat is Anthony. 
Er waren zes kinderen in het gezin Evans. 
Waarvandaan vertrekken de bussen naar het vliegveld? 
Het gerucht bleek waar te zijn. 
Het gerucht bleek waar te zijn. 
Zwijg en luister, jongen! 
Er is een goede kans op succes. 
Er is een goede kans dat het gaat lukken. 
Mevrouw Wood was een uitstekende kok. 
Mijnheer Wood had geen zonen. 
Mijn familie gaat elke winter skiën. 
Mijn dochter is gek op touwtjespringen. 
Mijn vader laat mij 's nachts niet alleen op stap gaan. 
Onze kat is in de keuken. 
Onze tuin stond vol onkruid. 
Al onze kinderen zijn tegen de mazelen immuun. 
We noemen onze hond Johnnie. 
Onze hond, die Jan heet, blaft naar iedereen. 
In mijn bedrijf zijn er ook een aantal buitenlandse werknemers. 
We ontbijten in de keuken. 
We hebben niet veel bezoekers gehad, deze zomer. 
Vertel geen leugens! 
Ik heb een slappe suikeroplossing gemaakt. 
Ik voel me schuldig. 
Konijnen eten graag wortelen. 
Een konijn heeft lange oren. 
Er loopt een konijn in de tuin. 
Wendy was niet altijd geïnteresseerd in Japanse festivals. 
In Wales hebben we een spreekwoord. 
Nee, bedankt. Ik zit vol. 
Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem. 
Ik wist niet dat meneer Williams in de Vietnamoorlog gevochten had. 
Ik heb een fles whisky. 
Whisky en thee gaan heel goed samen. 
De prijzen zijn hoog. 
Ik heb griep en ik ben moe. 
India heeft een grote bevolking. 
Ben jij ooit in India geweest? 
Engeland werd binnengevallen door de Denen. 
Schrijf niet met inkt. 
Hij was de heerser van het Inca-rijk. 
De Inca's waren religieuze mensen. 
Een dolfijn is een soort zoogdier. 
Een dolfijn is een zoogdier. 
Iran heeft Amerika de oorlog verklaard. 
Nee, Chinees is het beste. 
Nee, ik heb het niet bij. 
Nee, ga zitten. 
Er zijn nu geen woorden nodig, maar daden. 
Heb je nog moeite met natuurkunde? 
Niemand heeft ooit God gezien. 
Het is nu te laat. 
Hoe je je ook spoedt, je pogingen zijn maar een druppel op een hete plaat. 
Het is de slang die Eva verleidt. 
Als het op snurken aankomt kan niemand meneer Snurk verslaan. 
Een hond rende. 
De hond volgde mij. 
De afwezigen hebben altijd ongelijk. 
Afwezigen hebben altijd ongelijk. 
Spreek geen kwaad van anderen achter hun rug om. 
Mijn kozijn is de voorlaatste in de rij. 
Wij zijn neven en nichten. 
Wij zijn neven. 
Wanneer komt ge terug? 
Wanneer hebt ge haar ontmoet? 
Wanneer zijn ze naar huis gegaan? 
Wanneer bent u geboren? 
Wanneer ben je geboren? 
Wanneer zijn jullie geboren? 
Wanneer te beginnen is het grootste probleem. 
Wanneer ben je klaar om te vertrekken? 
Wanneer vertrekt ge? 
Wanneer vertrek je? 
Wanneer eindigt het? 
Wanneer houdt dit op? 
Het kan ons elk ogenblik aanvallen. 
Kunt u mij alstublieft vertellen wanneer ik moet uitstappen? 
Om hoe laat ben je thuis gekomen? 
Ik weet niet juist wanneer ik terugkom. 
Wanneer ben je uit Londen teruggekomen? 
Wanneer ga je naar Europa? 
Wanneer gaat u naar Europa? 
Wanneer gaan jullie naar Europa? 
Ik houd altijd mijn woord. 
Ik hou altijd mijn woord. 
Je moet altijd de waarheid spreken. 
Ik ben altijd erg zenuwachtig. 
Ik sta altijd onder druk. 
Ik schrijf regelmatig artikels. 
Ik schrijf geregeld artikels. 
Hoe laat ontbijt u gewoonlijk? 
Houd altijd een zakdoek in je zak. 
Zoals gewoonlijk was ze te laat. 
Zoals gewoonlijk kwam hij als laatste aan in het theater. 
Zoals gewoonlijk was Mike op tijd. Hij is zeer stipt. 
Je kunt niet altijd winnen. 
Ze kon altijd op alle vragen antwoorden. 
Hoelang gaat u hier blijven? 
Wanneer ben je naar Parijs gekomen? 
Zeg steeds de waarheid. 
Zeg altijd de waarheid. 
Je kan wanneer dan ook op me rekenen. 
We zijn klaar om te vertrekken. 
Je behoort altijd in persoon je verontschuldigingen aan te bieden. 
Je mag altijd mijn woordenboek gebruiken. 
Ik ben altijd klaar om te sterven. 
Ik ben altijd klaar om je te helpen. 
Wanneer speel je tennis? 
Wanneer speelt u tennis? 
Wanneer spelen jullie tennis? 
Wanneer tennist u? 
Wanneer tennis je? 
Wanneer tennissen jullie? 
Als ze eenmaal begint te praten, is ze niet te stoppen. 
Heb je überhaupt iets gezegd? 
Waar de hel ga je heen? 
Ik vraag me af wanneer dat gebouw werd opgericht. 
Wanneer komt het u uit? 
Wanneer heb je het concertkaartje bemachtigd? 
Wanneer ben je aangekomen? 
Ik weet daar niets van. 
Ik heb hem een keer ontmoet. 
Op een dag zul je hier spijt van hebben. 
Ergens volgende maand wil ik naar Kyoto gaan. 
Waarom kom je niet een beetje na tienen? 
Waarom kom je niet een beetje na tien uur? 
Waar heb je Italiaans geleerd? 
Waar heeft u Italiaans geleerd? 
Wanneer keert ge terug naar Italië? 
Italië grenst in het noorden aan Zwitserland. 
De hoofdstad van Italië is Rome. 
In alle geval was hij blij met de resultaten. 
De stoelverbindingen waren los. 
Om het even wat ze eet, ze verdikt niet. 
Engeland is trots op zijn poëten. 
Brits Engels verschilt in veel opzichten van Amerikaans Engels. 
Er zijn enkele verschillen tussen Brits en Amerikaans Engels. 
Het klimaat in Engeland is milder dan dat van Schotland. 
Samen met Groot-Brittannië zou Frankrijk de import van afvalstoffen uit Duitsland kunnen verbieden. 
Tijdens mijn verblijf in Engeland keek ik vaak in de reisgids. 
Wie is de grootste dichter van Engeland? 
Ik heb gehoord dat het gras in Engeland zelfs groen is in de winter. 
Ik kom uit Engeland. 
Jezus huilde. 
Zeg gewoon ja of neen. 
Ik denk dat wij goede vrienden zouden kunnen zijn. 
Opgeruimd staat netjes! 
Het ruikt lekker! 
We hebben goed nieuws. 
Hij is vriendelijk. 
Ik heb een goed idee. 
Hou ermee op. 
Het klinkt geweldig! 
Geweldig. Niemand geeft me iets. 
Vrolijk Pasen! 
Ik schilder paaseieren. 
Ik zal jou een geheim vertellen. 
Nee, ik ben moe. 
Nee, ik weet het niet. 
Nee, ik denk niet dat het mij kwalijk moet worden genomen. 
Neen, ik heb het nog niet geschreven 
Nee, maar ik speel tennis. 
Nee, nee, ik heb het bij mij. 
Nee, bedankt. Ik heb genoeg gehad. 
Ann gaf mij dit geschenk. 
Anne accepteerde het voorstel van Henry. 
Anne zal niet op ons feest komen. 
Ann heeft een zwak voor chocolade. 
Ik vraag mij af wanneer Anna komt. 
Ana had geen vrienden waarmee ze kon spelen. 
Ann heeft geen zus. 
Ana heeft veel bewonderaars. 
Hij zou in de gevangenis gestopt moeten worden. 
Raak niet betrokken met die mensen. 
Hij heeft geluk zo'n goede vrouw te hebben. 
Ik heb nooit zo vlug Engels horen spreken. 
Andy moet heel hard geoefend hebben. 
Angola was ooit een Portugese territorium. 
Niets kan erger zijn dan dat. 
Wilt ge mij voorstellen aan de jongedame die in gesprek is met mevrouw Allen? 
Ik heb allergische rinitis. 
Van wie zijn die boeken? 
Dat zijn mijn boeken. 
Deze huizen zijn vijfhonderd jaar oud. 
Die huizen zijn groot. 
Die appels zijn groot. 
Die honden zijn groot. 
Het is ook geen sinaasappel. 
Het is ook geen appelsien. 
Dat is haar huis. 
Dat is zijn huis. 
Dat is zijn auto. 
Dat is het huis waar hij woont. 
Is dat een kat of een hond? 
Van wie is dat boek? 
Van wie is die auto? 
Wiens auto is dat? 
Dat is de snelste trein ter wereld. 
Dat is onze school. 
Dit is mijn hond. 
Dat is ons huis. 
Dat is het jongetje, dat ik gisteren heb gezien. 
Dat is het meisje dat ik goed ken. 
Dat is een oud kasteel. 
Is dat niet jouw woordenboek? 
Is dat niet uw woordenboek? 
Is dat niet jullie woordenboek? 
Is dit een koe of een buffel? 
Dat is een potlood. 
Dat kan Mary niet zijn. Ze ligt nu in het ziekenhuis. 
Is dat een bus of een auto? 
Is dat een kat? 
Dat is een tafel. 
Dat is de bushalte. 
Vraag het aan Alex. 
Is dat een vleermuis? 
Dat is van mij. 
Dat is mijn school. 
Op een zekere dag was ze door een vreemdeling aangesproken. 
Op een dag bezochten zij en ik een oude vriend. 
Op een dag was ik verdwaald in Londen. 
De één zijn dood is de ander zijn brood. 
Een meisje belde me op. 
Bepaalde diersoorten zijn snel aan het verdwijnen. 
De prijzen van bepaalde voedingsmiddelen variëren per week. 
Wat gepast is in een gezelschap, kan ongepast zijn in een ander. 
Volgens een studie sterven elk jaar 53.000 Amerikanen aan de gevolgen van passief roken. 
In zekere zin is dat wat hij zegt waar. 
Ergens hebt ge gelijk, maar ik heb nog mijn twijfels. 
De Alpen liggen in het midden van Europa. 
Schrijf het alfabet in hoofdletters. 
In het alfabet komt a voor b. 
B komt na A in het alfabet. 
Heeft u niet-alcoholische dranken? 
Op een zonnige dag in april ging ik wandelen. 
Alice glimlachte. 
Alice zag de hond niet. 
Ik vind het vreemd dat Alice zich zo lang stil houdt. 
Bedankt, broeders. 
Je zou tenminste "bedankt" kunnen zeggen. 
Bedankt, Yukina. 
Wat is een cynicus? Een man die van alles de prijs kent, maar van niets de waarde. 
Wat is een cynicus? Iemand die de prijs weet van alles, en de waarde van niets. 
Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden. 
Alles bij elkaar genomen, is hij een goede leerkracht. 
Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden. 
Amerikanen eten veel vlees. 
Amerikanen zijn erg vriendelijk. 
De Amerikanen zijn een agressief volk. 
De Amerikanen hadden niets te maken met de kwestie. 
De eerste immigranten in de Amerikaanse geschiedenis kwamen uit Engeland en Nederland. 
We hebben elkaar ontmoet in de les Amerikaanse geschiedenis 
De Verenigde Staten schaften de slavernij af. 
Amerika heeft petroleum in overvloed. 
De VS roept op tot een wapenembargo tegen de schenders van het verdrag. 
Amerika is een land van immigranten. 
Amerika is een land van immigranten. 
Amerika is erg groot. 
De Verenigde Staten grenzen aan Canada. 
De stedelijke bevolking van Amerika neemt toe. 
Amerikaanse keukens zijn veel groter dan Japanse keukens. 
Ik begon te wennen aan het wonen in de Verenigde Staten. 
Wat is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika? 
Wat is de hoofdstad van de Verenigde Staten? 
Atletische jongens zijn populair bij meisjes in Amerikaanse scholen. 
Er zijn vijftig staten in Amerika. 
Er zijn een groot aantal bosbranden in Amerika. 
Ik hoop dat we niet al te lang hoeven wachten. 
Het is te warm om te werken. 
We waren nog niet lang op weg als we een stortbui op ons kregen. 
Het is nu te donker om tennis te spelen. 
Je bent zo veranderd dat ik je bijna niet kan herkennen. 
De Amazone is de op een na langste rivier ter wereld en komt na de Nijl. 
Ik vroeg om een afspraak maar hij kon geen tijd voor me vrijmaken. 
Afrika is een continent, Groenland niet. 
Afrika is een continent, maar Groenland niet. 
De vader van Abraham Lincoln was van beroep schrijnwerker. 
Hoeveel huur betaal je voor het appartement? 
Ik zal dat boek zelf houden. 
Leg dat boek voor mij aan de kant. 
Van wie is dat boek? 
Dit boek is een nieuw boek. 
Zij is onze docent. 
Zij is onze lerares. 
Zij is onze juf. 
Zij is onze leraar. 
Die kamer is niet zo groot. 
Dat vliegtuig is pas groot! 
Die doos is te klein om al deze dingen te houden. 
Die doos is te klein om al deze dingen in te doen. 
Die doos daar is groter dan deze. 
Dat witte gebouw is een ziekenhuis. 
Dat wit gebouw is een ziekenhuis. 
Kijk naar de kat. 
Dat eiland heeft een tropisch klimaat. 
Hoe hoog is die toren? 
Is er brood te koop in deze winkel? 
Verkopen ze schriften in die winkel? 
Deze vogel dreigt nu uit te sterven. 
Die vogels bouwen in de zomer hun nest en vliegen in de winter naar het zuiden. 
Wie is die man? 
Dat jongetje lijkt op zijn vader. 
Wie is die jongen? 
Het ontbreekt hem aan moed. 
Kijk naar die grote hond. 
Hij woonde in Engeland toen de oorlog uitbrak. 
Het is gevaarlijk om in die rivier te zwemmen. 
De leraar kan goed met zijn leerlingen omgaan. 
Die politicus is totaal niet eerlijk. 
Hebt gij enig idee wie hij is? 
Hij is altijd op de achtergrond. 
Hij is vast Toms broer. 
Hij moet wel Toms broer zijn. 
Hij maakt een slechte indruk. 
Iets in zijn gezicht herinnerde mij aan een oude vriend van mij. 
Weet jij, of hij een vriendin heeft? 
Ik wou hen mijn waardering tonen. 
Toen ze op vakantie waren, zorgden hun buren voor de hond. 
Dat is de vrouw die u wil zien. 
Wat is er met hem gebeurd? 
Dat kasteel is mooi. 
Die jongen rent. 
Die jongen is aan het rennen. 
Die jongen heeft zwart haar. 
Wie is dat meisje? 
De ogen van dat meisje zijn blauw. 
Wie is die vrouw? 
Wie is deze vrouw? 
Dat meisje is arrogant vanwege haar schoonheid. 
Ik vraag me af wie dat meisje is. 
Ben je in dat meisje geïnteresseerd? 
Interesseer je je voor dat meisje? 
Ze is geen schoonheid. 
Ge moet niet erg oud zijn om u die gebeurtenis te herinneren. 
Die auto is een echte schoonheid. 
Deze kopie verschilt met het origineel. 
De kans op succes is groter als de zakenman van wanten weet en ook als hij meer geld tot zijn beschikking heeft. 
Werkt die klok? 
Die klok loopt één minuut voor. 
Zijn gezondheid is verslechterd sinds het ongeluk. 
Ze glimlacht altijd. 
Het kind is vies. 
Als die jongen niet dood was gegaan in het verkeersongeval, was hij nu een student geweest. 
Als die jongen niet in een verkeersongeluk omgekomen was zou hij nu student zijn. 
De werkaanbieding geldt nog steeds. 
Hoe hoog is die berg? 
We gaan die berg beklimmen. 
Toen waren we jonger. 
Kijk eens naar dat hoge gebouw. 
Moet je dat hoge gebouw zien. 
Die vos moet de hen gedood hebben. 
Deze hond loopt heel snel. 
Die hond heeft een korte staart. 
Kijk naar dat gebouw. 
Wat is dat gebouw? 
Wie is die man die voor het gebouw staat? 
Die schoenen passen niet met het pak. 
Die brug is erg mooi. 
Hoe lang is die brug? 
Hoe oud is die kerk? 
Het is leuk om de race te bekijken. 
Is die machine nog bruikbaar? 
Die verpleegster is heel vriendelijk en beleefd. 
Die tas is van mij. 
Hoe vloeiend die buitenlander Japans spreekt! 
Bekijk de afbeelding. 
Dat grijze gebouw? 
Die firma ging failliet. 
De mensen op kantoor zullen nooit instemmen. 
Deze bloem ruikt lekker. 
Ik hou van het trage ritme van dat liedje. 
Ik heb er spijt van dat huis niet te hebben gekocht. 
Ik betreur het dat huis niet te hebben gekocht. 
Dat huis is groot. 
Ze hebben nog geen koper gevonden voor het huis. 
Dat huis is veel beter dan dit. 
Het spookt in dat huis. 
Moet je die rook zien. 
Die film is de moeite waard. 
Die film is het zien waard. 
Die wolk heeft de vorm van een vis. 
Dat restaurant serveert uitstekend eten. 
Het restaurant zit altijd vol. 
Hebt ge goed gegeten in het restaurant? 
Er zitten veel soorten snoep in de schaal. 
De druiven zijn zuur. 
Niet op die ladder klimmen; hij is niet veilig. 
Wie is die vrouw? 
Toentertijd ging ik naar huis voor middageten. 
Mag ik deze cake eten? 
Die gitaar is zo duur dat ik hem niet kan kopen. 
Die gitaar is zo duur dat ik ze niet kan kopen. 
Ik wou dat ik die gitaar kon kopen. 
Dat speelgoed is van hout gemaakt. 
Die hond is groot. 
Één van hen is een spion. 
Mevrouw! Ik voel me ziek. 
Jullie zijn zo een vriendelijk publiek. 
Leer nooit iets aan een kind waarvan je zelf niet zeker bent. 
Je hebt het me zelf verteld. 
Zo heb je dat me zelf verteld. 
Ik hou van je met heel mijn hart. 
Ik hou van je uit de grond van mijn hart. 
Ik sta aan jouw kant. 
Je doet me aan jouw broer denken. 
Je herinnert me aan jouw broer. 
Je doet me denken aan je moeder. 
U doet me denken aan uw moeder. 
Ik ben geboren om van jou te houden. 
Het spijt me dat ik je zo lang heb laten wachten. 
Ik wilde je niet doen schrikken. 
Slaap je niet goed 's nachts? 
Je zal morgenochtend vroeg op moeten. 
Je moet morgenochtend vroeg op. 
Waar zult ge morgen zijn op dit uur? 
Waar ben je morgen rond deze tijd? 
Ga je morgen uit? 
Ben je morgen vrij? 
Bent u morgen vrij? 
Zijn jullie morgen vrij? 
Hoeveel keer per jaar gaat ge skiën? 
Hoeveel keer per jaar ga je skiën? 
Ren je iedere dag? 
Doe je iedere dag boodschappen? 
Luister jij thuis dagelijks naar de radio? 
Hoe lang speel je iedere dag tennis? 
U heeft veel boeken. 
Jij hebt veel boeken. 
Ben je ooit naar Hokkaido geweest? 
Heb je ooit Hokkaido bezocht? 
Ben je bezig? 
Bent u bezig? 
Studeer je? 
Ben je aan het studeren? 
Uw neus bloedt. 
Je neus bloedt. 
Vind je haar aantrekkelijk? 
Je moet haar helpen. 
Wat hebt ge gezegd dat ge haar op haar verjaardag gegeven hadt? 
Kent u hem? 
Je kan veel beter zwemmen dan hij. 
Je zou zijn advies moeten opvolgen. 
Ken je zijn broer? 
Weet gij waar hij woont? 
Ben je altijd thuis 's avonds? 
Je bent lang, maar hij is nog langer. 
Ge moet alleen hard werken. 
Je moet alleen hard werken. 
U bent geen Japanner. 
Spreekt u Japans? 
Spreek je Japans? 
Spreken jullie Japans? 
Heb je twee boeken? 
Je hebt te hard gewerkt. 
Ge woont in Tokio, nietwaar? 
Hoe heb je geld verdiend in Tokio? 
Hoe verdiende u de kost in Tokio? 
Woon je in de stad? 
Kunt ge met de trein naar kantoor gaan? 
Je hoeft niet te betalen voor je lunch. 
Weet ge hoe oud juffrouw Nakano is? 
Voelde je de aarde bewegen? 
Jij spreekt uitstekend Frans. Ik wou dat ik het zo goed als jij kon spreken. 
Je hoeft alleen maar je best doen. 
Je bent een leraar. 
Je bent een lerares. 
Je bent leerkracht. 
Was je vorige maand in Amerika? 
Was u vorige maand in Amerika? 
Waren jullie vorige maand in Amerika? 
Je bent nog net hetzelfde zoals je altijd was. 
Je hoeft geen formele toespraak voor te bereiden. 
Je hebt goed geraden. 
U hebt goed geraden. 
Jullie hebben goed geraden. 
Je mag niet te veel eten. 
Heb je een goede verstandhouding met je baas? 
Heb je wat geld? 
Ga je naar de lagere school? 
Heb je je huiswerk gedaan? 
Ben je tien jaar? 
Wat heb je het weekend gedaan? 
Wat heb je in je hand? 
Heb je een auto? 
Hebben jullie een auto? 
Kan je rijden? 
Kunnen jullie rijden? 
Kunt u rijden? 
Woon je in Sasayama? 
Hebt ge al kalkoen gegeten? 
Heb je al eens kalkoen gegeten? 
Je hebt drie woordenboeken. 
U heeft drie woordenboeken. 
Jullie hebben drie woordenboeken. 
Je bent vrij om te gaan of om te blijven. 
Je hoeft alleen maar je kamer schoon te maken. 
Ge hebt uw zakdoek laten vallen. 
Je hebt je zakdoek laten vallen. 
Ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto. 
Ken je me? 
Kent u me? 
Jij hebt meer energie dan ik. 
U bent langer dan ik. 
Jij bent groter dan ik. 
Je bent niet zo klein als ik. 
Je mag mijn pen niet gebruiken. 
Wat hebben jullie met mijn broek gedaan? 
Heb je mijn fototoestel gezien? 
Je bent twee keer zo sterk als ik. 
Wat wil je dat ik doe? 
Weet je waar ik woon? 
Je hebt geen hart. 
Jij hebt geen hart. 
U heeft geen hart. 
Ga door met je werk. 
Zet je werk voort. 
Je hoeft je paraplu niet mee te nemen. 
Was je gisteravond moe? 
Heb je gister baseball gespeeld? 
Heb je gisteren baseball gespeeld? 
Hebt ge gisteren gestudeerd? 
Gisteren was u niet op school. 
Je was niet op school gisteren. 
Ben je gisteren naar school gegaan? 
Waart gij gisteravond thuis? 
Blijft ge thuis vanavond? 
Waar wil je van de zomer heen gaan? 
Vandaag moet ge niet werken. 
Je zult vanaf nu harder moeten studeren. 
Hebt ge al een walvis gezien? 
Hebt ge de Toren van Tokio al gezien? 
Heb je de Toren van Tokio wel eens gezien? 
Houdt ge van zwarte katten? 
Hou je van zwarte katten? 
Ben je ooit in Washington geweest, de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika? 
Bent u ooit in Washington geweest, de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika? 
Zijn jullie ooit in Washington geweest, de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika? 
Bent u een middelbare scholier? 
Hij zei dat je niet hoeft te gaan. 
Je hoeft niet te gaan. 
Of je het nu leuk vindt of niet, je moet gaan. 
Je bent te jong om te trouwen. 
Je bent dom. 
Je bent gek. 
Kun je vis bereiden? 
Kan je vis bereiden? 
Waar heb je vorig jaar gewoond? 
Waar woonde je vorig jaar? 
Ge hebt een goed geheugen. 
Gij hebt een goed geheugen. 
Je moet proberen het meeste uit je mogelijkheden te halen. 
Je ziet er erg bleek uit. 
U heeft een fout gemaakt. 
Je hebt een fout gemaakt. 
Jullie hebben een fout gemaakt. 
Zijt ge student? 
Bent u student? 
Bent u studente? 
Ben je student? 
Loop jij naar school? 
Interesseren bloemen u? 
Interesseer je je voor bloemen? 
Je kunt een lied zingen. 
Hoeveel potloden heb je? 
Hoeveel zussen hebt gij? 
Hoeveel zussen hebben jullie? 
Hoeveel zussen heb je? 
Hoe groot is uw familie? 
Hoe laat vertrekt ge naar school? 
Hoe laat ga je naar school? 
Wat is je sterrenbeeld? 
Waarom woonde je in Kyoto vorig jaar? 
Wat heb je? 
Wat heeft u? 
Wat hebben jullie? 
Je hebt alles. 
Hebt u dieren? 
Wilt u iets om te eten? 
Hoeveel talen spreekt u? 
Hoeveel talen spreken jullie? 
Hoeveel talen spreek jij? 
Hoeveel talen spreek je? 
Hoeveel talen kan je spreken? 
Ben je geïnteresseerd in muziek? 
Heb je een potlood? 
Hebben jullie een potlood? 
Schrijf het met potlood. 
Ben je onderweg naar het station? 
Studeert u Engels? 
Kan je Engels naar Japans vertalen? 
Vind je Engels leuk? 
Vindt u Engels leuk? 
Vinden jullie Engels leuk? 
Jij kan zwemmen, maar ik niet. 
Je moet heel hard werken. 
Je zult het verschil zien. 
Weet gij of Lucy Japans spreekt? 
Vind je appels of sinaasappels lekker? 
Je bent nog nooit in Europa geweest, toch? 
Je moet meer grammatica leren. 
Je moet beter opletten. 
Ik hoop dat je met een beter plan komt. 
Ik hoop dat je met een beter plan voor de dag komt. 
Het wordt hoog tijd dat je naar bed gaat. 
Je bent geen kind meer. 
Je zal snel wenen. 
Je hebt helemaal gelijk. 
Je hebt volkomen gelijk. 
Heb je veel pennen? 
Heeft u veel pennen? 
Hebben jullie veel pennen? 
Kan je je in het Frans verstaanbaar maken? 
Ben je ooit in Frankrijk geweest? 
Bent u ooit in Frankrijk geweest? 
Zijn jullie ooit in Frankrijk geweest? 
Heb je gewoonlijk thee voor het ontbijt? 
Je zou niet alleen moeten gaan. 
Je kan maar beter niet alleen gaan. 
Ben je nooit naar Parijs geweest? 
Bent u nooit naar Parijs geweest? 
Hebt ge een viool? 
Hoelang speel je al voetbal? 
Van welke club wil je lid worden? 
Hoe lang woonde je in Kobe? 
Je ziet er erg goed uit. 
Waar speelt gij tennis? 
Waar heb je de jongen gezien? 
Waar hebben jullie de jongen gezien? 
Waar heeft u de jongen gezien? 
Waarom ben je alleen? 
Wat denkt u, juffrouw West? 
Kijk je tv? 
Kijkt u tv? 
Kijken jullie tv? 
Je kan tv kijken. 
U kunt tv kijken. 
Jullie kunnen tv kijken 
Ik heb gehoord dat je een goede tennisspeler bent. 
Ben je thuis gebleven om te leren voor de toets? 
Ge kunt toch dansen, ja? 
Je kan dansen, nietwaar? 
Je hoeft niet zo vroeg op te staan. 
Je had het geheim moeten houden. 
Jullie hadden het geheim moeten houden. 
Heb je dat voor jezelf gemaakt? 
Heb je die fles? 
Heeft u die fles? 
Hebben jullie die fles? 
Je moet aanschuiven om een biljet te kopen. 
Hou je van sport? 
Je hebt het druk gehad. 
Kan je skaten? 
Kunt u skaten? 
Kunnen jullie skaten? 
Kun je schaatsen? 
Kunt u schaatsen? 
Kunnen jullie schaatsen? 
Kun je skaten? 
Ga zeker onmiddellijk naar daar. 
Hou je van San Francisco? 
Bevalt San Fransisco je? 
Bevalt San Fransisco jullie? 
Speel je voetbal? 
Speelt u voetbal? 
Spelen jullie voetbal? 
Voetbal je? 
Voetbalt u? 
Voetballen jullie? 
Kent ge de regels van het voetbal? 
Je speelt geen golf, of wel? 
Ga je in de herfst China bezoeken? 
Je hoeft deze vraag niet te beantwoorden. 
Heb je dit artikel gelezen? 
Ben je een leerkracht of een leerling hier? 
Nu dat je hier bent, kan je helpen met schoonmaken. 
Ge drinkt te veel koffie. 
Je drinkt te veel koffie. 
Wat heb je gisteren gedaan? 
Wat heeft u gisteren gedaan? 
Heb je je vriend in Canada opgebeld? 
Niet nodig dat je opstaat. 
Ge ziet er helemaal uit als uw moeder. 
Herinner je je de geboortedag van je vader? 
Wat doe je in je vrije tijd? 
Wat doen jullie in je vrije tijd? 
Wat doet gij in uw vrije tijd? 
Jij kent veel interessante plaatsen, of niet? 
Was jij jonger dan Ellen? 
Wanneer ga je terug naar Japan? 
Wanneer gaan jullie terug naar Japan? 
Wanneer gaat u terug naar Japan? 
Wanneer ga je terug naar Japan? 
Wanneer kwam je uit Tokio terug? 
Wanneer zal je terugkomen naar school? 
Wanneer kom je terug naar school? 
Drink je altijd koffie bij het ontbijt? 
Je bent altijd te laat. 
Ge zoudt altijd de waarheid moeten zeggen. 
Heb je appels? 
Ben je Amerikaans of Frans? 
Je zal Japans eten in de Verenigde Staten missen. 
Jij kijkt naar die boom. 
Wat heb je gedaan met die auto? 
Geloof jij in ufo's? 
Je moet om zes uur opstaan. 
Je hebt vier honden. 
Jij hebt twee bloemen. 
U heeft twee bloemen. 
Jullie hebben twee bloemen. 
Hoeveel boeken lees je per maand? 
Hoeveel boeken leest ge per maand? 
Je kent haar sinds 1990? 
Je zou beter moeten weten nu je achttien bent. 
Hoe zoudt ge "geluk" definiëren? 
Hoe zou jij "geluk" omschrijven? 
Ben je gelovig? 
Je moet je gezin beschermen. 
Hoe laat ga je naar huis? 
Hebt ge haar al horen zingen op een podium? 
Vertel me jouw verhaal. Ik ben een en al oor. 
Het spijt me dat ik je mail per ongeluk opende. 
Zeg "Dag" tegen uw vrienden. 
Vergelijk uw vertaling met de zijne. 
Kom en schrijf uw naam. 
Schrijf uw naam alstublieft. 
Wil je je naam opschrijven? 
Jouw naam staat bovenaan de lijst. 
Spel je naam, alsjeblieft. 
Vul uw naam en adres in. 
Uw naam werd vermeld. 
Hoe spel je je achternaam? 
Je dromen zijn waar geworden. 
Waar is je kamer? 
Waar is jullie kamer? 
Uw antwoord is onzin. 
Jouw antwoord is juist. 
Je inspanningen hebben in succes geresulteerd 
Je voorstel is het overwegen waard. 
Ik interpreteer je zwijgen als toestemmen. 
Wie is uw lievelingsacteur? 
Wie is jouw lievelingsacteur? 
Wat is je uiteindelijke levensdoel? 
Wat is je ultieme levensdoel? 
Ik ben bereid jullie offerte te aanvaarden. 
Ik ben bereid uw offerte te aanvaarden. 
We hebben je advies nodig. 
Jouw baan hangt aan een zijden draadje. 
Ik denk dat jouw brief onder dat boek ligt. 
Ik denk dat uw brief onder dat boek ligt. 
Mag ik een foto van je maken? 
Je vraag is heel moeilijk te beantwoorden. 
Mag ik je woordenboek even? 
Kan ik je woordenboek gebruiken? 
Mag ik je woordenboek gebruiken? 
Leen me je fiets uit. 
Uw fiets is beter dan de mijne. 
Je horloge ligt op het bureau. 
Hoe heet u? 
Hoe heet je? 
Wat is je naam? 
Wat is jouw naam? 
Mag ik je paraplu lenen? 
Vertel me iets over jouw land. 
Vertel me iets over jullie land. 
Vertel me iets over uw land. 
Zeg mij alsjeblieft wat jij denkt. 
Uw idee is gelijkaardig aan het mijne. 
Jouw idee is gelijkaardig aan het mijne. 
Uw ideeën zijn amper praktisch. 
Je mag elk boek uitkiezen dat je maar wilt. 
Wat is je lievelingseten? 
Wat is jouw lievelingseten? 
Wie is je favoriete componist? 
Wie is jullie favoriete componist? 
Wie is uw lievelingsschrijver? 
Welk is uw favoriete televisieprogramma? 
Ik ben blij over je succes te horen. 
Afgaand op wat je zegt, moet hij een goede schrijver zijn. 
Misschien heb je gelijk. 
Daarover zou je gelijk kunnen hebben. 
Ik zie wat je bedoelt. 
Ik denk dat je best gelijk zou kunnen hebben. 
Je onderzoek zal zeker vruchten dragen. 
Ik maak mij zorgen over uw gezondheid. 
Wat is uw bloedgroep? 
Uw plan zal zeker lukken. 
Voeg een recente foto toe aan uw aanvraag. 
Staat je school in deze stad? 
Het is jouw beurt om te zingen. 
Het is aan jouw beurt om te zingen. 
Ik ben erg dankbaar voor je hulp. 
Ik ben erg dankbaar voor uw hulp. 
Laat me je rijbewijs eens bekijken. 
Wie is je favoriete tv-ster? 
Uw opinie is totaal anders dan de mijne. 
Jouw opinie is totaal anders dan de mijne. 
Wat denk je? 
Wat denkt u? 
Ik heb je e-mailadres verloren. 
Ik ben je e-mailadres verloren. 
Kies een jurk die je bevalt. 
Kies een jurk die jullie bevalt. 
Doe wat ge wilt. 
Hoe zou ik je gaan noemen? 
Ik bedoel jou niet. 
Ik zal je nooit vergeten. 
Ik zal jullie nooit vergeten. 
Ik ben heel tevreden over je. 
Hoeveel jongens zijn er in jullie klas? 
Kan je moeder auto rijden? 
Je moeder is heel jong, niet? 
Je vader is groot. 
Jullie vader is groot. 
Uw vader is groot. 
Hoe oud is je vader? 
Wij helpen u graag. 
Hoe oud is jouw oom? 
Hoe oud is uw oom? 
Hoe oud is jullie oom? 
Hoe oud is je opa? 
Hoe oud is je grootvader? 
Mag ik je om een gunst vragen? 
Ik zal je aan mijn moeder voorstellen. 
Veel mensen zouden het met u eens zijn. 
Veel mensen zouden het met jou eens zijn. 
Veel mensen zouden het met jullie eens zijn. 
Mag ik je iets vragen? 
Mag ik je iets vragen? 
Mag ik u een vraag stellen? 
Ik zal je over mijn vader vertellen. 
Ik zal u mijn nieuwe auto tonen. 
Het was erg leuk je weer eens gezien te hebben. 
Wanneer ik je ook zie, ben ik gelukkig. 
Ik zal je wat foto's laten zien. 
Ik zal jullie wat foto's laten zien. 
Ik heb geen geheimen voor jou. 
Ik heb goed nieuws voor u. 
Ik heb goed nieuws voor jullie. 
Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef. 
Ik hoop dat je het niet erg vindt als ik je wat advies geef. 
Je hebt twee broers. 
U heeft twee broers. 
Jullie hebben twee broers. 
Heb je broers? 
Heeft u broers? 
Hebben jullie broers? 
Ik kan je dit boek niet lenen. 
Dat staat u goed. 
Ik ben blij je te zien. 
Mag ik je om een gunst vragen? 
Ik ben het helemaal met je eens. 
Ik ben het geheel met je eens. 
Laten we van plaats wisselen. 
Ik zal het probleem uitvoerig met je bespreken. 
Tussen jou en mij, Lisa, we weten dat ik Nick simpelweg niet mag. 
Ik genoot echt van je gezelschap. 
Kan ik met je praten? 
Ik ga met u mee. 
Zijn jullie studenten? 
Jullie hebben het allebei verkeerd. 
Mensen van je leeftijd hebben vaak dit probleem. 
Ze zal komen als ge het haar vraagt. 
Het is een zonde dat je niet kan komen. 
Wat wilt ge echt zeggen? 
Terwijl jij voor me voorleest, kan ik mijn naaiwerk doen. 
Ik zal je nooit dwingen om met hem te trouwen. 
Laat eens zien wat je gekocht hebt. 
Ik let op de kinderen terwijl jij naar de winkel gaat. 
Ik ken deze jongen die jij niet kent. 
We hopen dat je snel beter wordt. 
Tegen de tijd dat u in Narita landt, zal het al donker zijn. 
Zonder uw hulp was ik verdronken. 
Ik was bang dat je gefaald had. 
Doe alsof je mij bent. 
Zult ge mij tonen wat ge gisteren gekocht hebt? 
Toon je me wat je gisteren gekocht hebt? 
De man die je gisteren in mijn kantoor zag komt uit België. 
Hier, een gemakkelijke zetel waarin ge kunt zitten. 
Ik wil weten wat je deze zomer gedaan hebt. 
Ik zal je missen wanneer je weg bent. 
Hij zal komen als ge hem roept. 
Ik begrijp dat je jouw vakantie in Nieuw-Zeeland gaat doorbrengen. 
We horen je vaak zingen. 
Ik zal je eender welk boek lenen, op voorwaarde dat je het schoon houdt. 
Het zal moeilijk voor je zijn om Engels te spreken. 
Wie is je favoriete tv-ster? 
Ik heb je brief in de brievenbus gevonden. 
Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had? 
Ik zou me graag bij jullie groep aansluiten. 
Zeg mij wat ge op dat ogenblik gezien hebt. 
Hoelang geleden is het dat je stopte met lesgeven op die school? 
Het maakt weinig uit of je daar nou lopend of met een taxi heen gaat. 
Je moet er onmiddellijk naartoe gaan. 
Ik ben opgelucht dat je in veiligheid bent. 
Het is een zonde dat je niet kan komen. 
Ik zal je missen. 
We missen je heel erg. 
Ik ben zeer blij dat je dat plan aanvaard hebt. 
Ik verwachtte je om 11 uur. 
Wat overkwam je gisteren? 
De omroeper kan snel praten. 
De omroeper sprak Engels. 
Wat doen omroepers? 
We zijn er bijna. 
Ik vertel je de rest morgen. 
Laten we daar later naar kijken. 
Hier is hij! 
Ik ken hem. 
Voor zover ik weet bestaat zo'n woord niet. 
Alsof je de tijd kunt doden zonder de eeuwigheid te verwonden. 
De jongen die aan deze kant staat is mijn zoon. 
Laten we daar een fiets huren. 
Ik ben allergisch voor aspirine, penicilline en sulfamedicijnen. 
Ik hoop dat het weer morgen mooi zal zijn. 
Morgen blijf ik thuis. 
Morgen ben ik jarig. 
De assistent nam het geld. 
Azië is ongeveer vier keer zo groot als Europa. 
Azië is veel groter dan Australië. 
Er zijn veel mensen in Azië. 
Er zijn vele volkeren in Azië. 
Kom overmorgen. 
Heb je overmorgen tijd? 
Heeft u overmorgen tijd? 
Hebben jullie overmorgen tijd? 
Films met weinig actie vervelen me altijd. 
Ik vind films met weinig actie saai. 
Ik ben sprakeloos. 
Ik heb het aangedurfd zijn mening te steunen. 
Ierland staat bekend om zijn kant. 
Iris, wat eet je meestal voor het ontbijt? 
Ik ben bang dat hij in gesprek is. 
Ik ben bang dat de lijn bezet is. 
Ik vrees dat we er geen meer over hebben. 
Jammer genoeg regende het. 
Hij is een wolf in schaapskleren. 
Hij is een bedorven kind. 
Hij is een verwend kind. 
Hij is vies. 
Hij had harder moeten werken. 
Ik maak hem af. 
Je hoeft niet te luisteren naar wat hij zegt. 
Hij heeft me bedrogen. 
Ik vraag me af waar hij zich verstopt. 
Hij ziet er verdacht uit. 
IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken. 
IJshockey is een spannende sport. 
Twee ijsjes, alstublieft. 
Nu weet ik het weer. 
Hoe vreselijk! 
Arnie, kan je volhouden totdat de hulp komt? 
O, ja, dat herinner ik me. 
Ja, ooit was ze een heel schuchter meisje. 
Ah, wanneer ontmoeten ze elkaar weer? 
Ja, ik kom. 
Hier komt de trein! 
Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen! 
We hebben een afwijking in uw röntgenfoto ontdekt. 
Waar staan de letters WHO voor? 
WHO staat voor Wereldgezondheidsorganisatie. 
Aanvaardt u Visa? 
VN staat voor de Verenigde Naties. 
Wat betekent UN? 
Ufo staat voor ''unidentified flying object''. 
De ufo verdween onmiddellijk uit ons zicht. 
Sommigen geloven in ufo's en anderen niet. 
Sciencefiction bevalt me meer. 
Wat is de precieze betekenis van "precise"? 
Ik hou meer van Los Angeles. 
JST staat voor Japan-standaardtijd. 
Hoeveel cd's hebt ge? 
Hoeveel cd's heb je? 
"A" is de eerste letter van het alfabet. 
Apr. is een afkorting voor april. 
De firma ABC staat weer in het rood. 
De firma ABC zit weer in de rode cijfers. 
Is telefoneren na 9 uur goedkoper? 
Je moet om negen uur thuis zijn. 
Ik ben tegen negen uur terug. 
Kan je om negen uur komen? 
Een hoek van 90 graden noemt men een rechte hoek. 
Het is op de achtste verdieping. 
Dit is kamer 839. 
Het is bijna zeven uur. 
Kom voor zeven uur naar hier. 
Ik wil dat je op me wacht totdat ik klaar ben met mijn werk om zeven uur. 
Tanabata wordt gevierd in juli. 
Ik ga van 20 juli tot 8 augustus op vakantie. 
Zeven is een gelukbrengend getal. 
7 dollar, alstublieft. 
Laten we tot zes uur wachten. 
Mijn vliegtuig vertrekt om zes uur. 
Halen we de Shinkansen van 6:00 nog? 
Ik vind het niet erg om om zes uur op te staan. 
Ik heb om zes uur een afspraakje met hem. 
Ik ben tegen zessen opgestaan. 
Ik nam bus 61. 
Neem om het even welke trein op spoor 5. 
U moet bus 5 nemen. 
Jullie moeten bus 5 nemen. 
Geef me vijf dagen. 
Ge moogt weggaan, op voorwaarde dat ge tegen vijf uur terug zijt. 
Mei komt na april. 
Neem de lift tot op de vijfde verdieping. 
5 is minder dan 8. 
Vier maal vijf is twintig. 
Vier keer vijf is twintig. 
Ik heb iets meer dan 5 dollar. 
Ik heb iets meer dan vijf dollar. 
Bel me om vier uur. Ik moet de eerste trein nemen. 
April is de vierde maand van het jaar. 
Veertig jaar zijn voorbij. 
Weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was? 
De oorlog begon drie jaar later. 
De vrede kwam terug na drie jaar oorlog. 
Ik zal binnen drie dagen antwoorden. 
Gisteren zijn drie mannen uit de gevangenis ontsnapt. 
Ik heb hoofdpijn gekregen van drie baby's die onophoudelijk huilden. 
Drie kinderen waren aan het spelen in het park. 
Elk van de drie jongens hebben een prijs gewonnen. 
Ik ben de oudste van de drie. 
Ik kan om drie uur komen. 
Eind maart gaan we trouwen. 
De som van alle hoeken in een driehoek is 180 graden. 
Drie tot de derde macht is zevenentwintig. 
3 vermenigvuldigd met 5 is 15. 
Het is moeilijk om drie talen te spreken. 
Ik blijf hier drie maanden. 
Ik ga alle dertig minuten naar de wc. 
Ik wil graag mijn reservatie voor de dertigste bevestigen. 
300 jaar lang hebben ze het omliggende land bebouwd. 
Ik heb twee honden. De ene is wit, de andere zwart. 
Ze kwam nooit meer het huis naar binnen. 
Kom niet weer te laat op school. 
Op het eerste gezicht lijken de twee bussen op elkaar. 
Zij hebben hun verloving aangekondigd. 
De twee dames glimlachten naar elkaar. 
Ik ben binnen twee uur terug. 
Ik heb maar twee uur geslapen. Het is niet te verworderen dat ik slaperig ben. 
Op 27 februari ben ik de hele namiddag vrij. 
De som van twee plus drie plus vier is negen. 
Twee problemen bleven onopgelost. 
Mag ik een paar vragen stellen? 
Twee gezinnen leven in hetzelfde huis. 
Twee gezinnen wonen in hetzelfde huis. 
Tweehonderdvijftig kilo is een uitzonderlijk gewicht, zelfs voor een sumoworstelaar. 
Is hij dag en nacht open? 
Gelieve te wachten voor kamer 213. 
Kan ik je over twintig minuten terugbellen? 
Twintig jaar is een lange tijd. 
In de loop van de twintigste eeuw is dit alles veranderd. 
Tweehonderd mensen stierven vorig jaar aan cholera. 
2, 4, 6 enz. zijn even getallen. 
Enkele studenten waren achter gelaten. 
Het zal meer dan 10.000 yen zijn. 
Een dood blad viel op de grond. 
Een jaar heeft twaalf maanden. 
De ene is Japanner, de andere Italiaan. 
Een bewaker zat met zijn benen gekruist. 
Ik ben van plan hier een week te blijven. 
Ik zal u bellen binnen de week. 
Ik bel je binnen een week. 
Hoeveel maal per week neemt ge een bad? 
Laten we hier een keer per week vergaderen. 
Ik heb meer dan een uur naar ze gezocht. 
Hij zal over een uur terug zijn. 
Ik ben over een uur terug. 
Over een uur kom ik bij je. 
Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen. 
Er ontbreekt een pagina. 
Een dollar is gelijk aan honderd dollarcent. 
Ik wil graag een vraag stellen. 
Ik zou iets willen vragen. 
Het is goedkoper om per dozijn te bestellen. 
Tel van een tot tien. 
Ik ben 19 jaar. 
In 1972 begon Dr. Francine Patterson met gebarentaal aan Koko te leren. 
In 1943 was Japan in oorlog. 
In 1900 verliet hij Engeland en kwam nooit weer terug. 
Een jongen van zeventien is vaak even groot als zijn vader. 
Is het bijna onmogelijk om te blijven leven tot je 150 bent? 
Men zegt dat vrijdag de dertiende een ongeluksdag is. 
Wat dacht je van 12:45? 
Het is bijna half twaalf. 
Ik neem de trein van elf uur. 
Om 11u is OK voor mij. 
Om elf past me goed. 
Het is tien minuten voor elf. 
De landkaart op bladzijde elf lijkt vreemd. Draai ze op haar kop en dan zal ze je bekend voorkomen. 
Laten wij tien minuten pauze nemen. 
Laten we tien minuten pauzeren. 
Ik ben over tien minuten terug. 
Dit is de ergste storm in tien jaar. 
In tien jaar zal onze stad sterk veranderen. 
Tien jaar is een lange tijd. 
Tien dagen gingen voorbij. 
Het regende voor het eerst sinds tien dagen. 
Heeft u een tatami-kamer voor tien personen? 
Ik blijf hier tot tien uur. 
Het is precies tien uur. 
Het is geopend van 10 uur tot 6 uur gedurende het hele jaar. 
De pauze is van 10 uur 40 tot 11 uur. 
Het is tien voor half elf. 
Het vuur heeft tien huizen vernietigd. 
Een miljard mensen spreken Engels. 
Kun je 6 aftrekken van 10? 
Ik wil niet meer dan $10 uitgeven. 
Is duizend yen genoeg? 
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen. 
Duizend yen zal volstaan. 
"Kom terug!" riep hij. 
"Zwijg," fluisterde hij. 
"Ga je morgen piano spelen?" "Neen, dat doe ik niet." 
"Ben je moe?" "Nee, helemaal niet." 
"Hoe oud is ze?" "Ze is twaalf jaar oud." 
"Speelt zij tennis?" "Ja." 
"Komt hij?" "Nee, ik denk het niet." 
"Wie is dat?" "Dat is Jim." 
"Wanneer studeert hij?" "Hij studeert voor het avondeten." 
"Is zijn verhaal waar?" "Ik vrees van niet." 
"Waar is zijn boek?" "Het ligt op de tafel." 
"Wie heeft dit boek geschreven?" "John." 
"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel. 
"Ik ben Japanner", antwoordde de jongen. 
"Waar ligt mijn kladblok?" "Het ligt op de stoel." 
"Houd je van slangen?" "Natuurlijk niet." 
"Houden jullie van slangen?" "Natuurlijk niet." 
"Houdt u van slangen?" "Natuurlijk niet." 
„Hou je van slangen?” „Natuurlijk niet.” 
Mijn baas zei me dat ik moeilijk te benaderen ben. 
"Mag ik je potlood gebruiken?" "Natuurlijk, ga je gang." 
''Air'' en ''heir'' zijn homofonen. 
"Niet huilen," zei ze. 
"Hoe laat is het?" "Het is half elf." 
"Kan ik u helpen?" "Nee, dank u wel. Ik kijk gewoon rond." 
"Zal het regenen?" "Ik hoop van niet." 
John zei: "Hé jongens, laten we een pauze nemen." 
"Mama, mag ik een koekje eten?" "Nee, dat mag je niet. Je hoort niet tussen de maaltijden te eten." 
„Bijna vier pond,” zegt Bob. 
"Heb je een hotelkamer gereserveerd?" "Sorry, nog niet." 
"Is het mogelijk om aids te krijgen van wc-brillen?" "Nee, dat is niet mogelijk." 
„Wie leert je Engels?” „Juffrouw Yamada.” 
„Wie leert u Engels?” „Juffrouw Yamada.” 
„Wie leert jullie Engels?” „Juffrouw Yamada.” 
Ik zei tegen mezelf: dat is een goed idee. 
„Van wie is die stoel?” „Het is de mijne.” 
"Hoe gaat het met u?" "Met mij alles goed, dank u." 
"Hoe gaat het?" "Goed, dank je." 
"Kunt gij gitaar spelen?" "Ja." 
"Mag ik telefoneren?" "Ja, doe maar." 
„Kom je uit Australië?”, vroeg de Filippijn. 
„Komt u uit Australië?”, vroeg de Filippino. 
"Ligt er een boek op de stoel?" "Ja, dat is er." 
"Nee," herhaalde de Engelsman. 
"Wie is dat meisje?" "Dat is Keiko." 
"Heb je vorige week naar tv gekeken?" "Nee, dat heb ik niet gedaan." 
"Waar woon jij?" "Ik woon in Tokio." 
"Waar staat je huis?" "Daarzo." 
Zeg 'aaa'. 
Zeg eens "aaa". 
"Ik heb haar vijf dagen geleden gezien," zei hij. 
Ga naar de dokter om je recept te halen! 
Er zit een grond van waarheid in wat hij zegt. 
Het symbool "&" staat voor "en". 
Dat gaat jou totaal niets aan. 
Ik ben een verlegen jongen. 
Ik ben een schuchtere jongen. 
In steden is de snelheid beperkt to 50 kilometer per uur. 
Ik zag net dat de Saudische ambassadeur ontslag heeft genomen. 
Creativiteit is een belangrijk aspect voor de ontwikkeling van de mens. 
Sporten is goed voor je lichamelijke conditie. 
Soms weten critici niet wat ze aan het bekritiseren zijn. 
Spanjaarden hebben twee achternamen. 
Raúl kan zich zonder zijn vrienden niet vermaken. 
Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw. 
Rubén is vader van drie kinderen. 
Sinds 1975 kent Spanje een democratie. 
Heeft u moeite te verstaan wat vrouwen of kleine kinderen tegen u zeggen? 
Wanhoop niet, alles is nog niet verloren. 
Geef de moed niet op, er is nog hoop. 
Het kind met het badwater weggooien. 
Paco tekent stadsgezichten 
Wilt ge een tas koffie? 
Hoi, hoe gaat het? 
Welkom! 
Wat krijgen we nou? 
Wat zullen we nou krijgen? 
Wat moet dit voorstellen? 
Ik hou van jou, schatje. 
Zeg geen onzin! 
Het ligt op het puntje van mijn tong. 
Het ligt op het topje van mijn tong. 
Je betekent veel voor me. 
Ik ga naar het stadscentrum. 
Op onze website, http://www.example.com, staat alle informatie die je nodig hebt. 
Wiskunde is net zoals de logica van de natuurkunde. 
We zullen je straffen in de naam van de Maan! 
De bomen zijn groen. 
Ik kon niet geloven wat ik zag. 
Je kunt de cocktail versieren met een kers of met ananas. 
Onlangs is de toenemende diversiteit van computergebruik uitgebreid ver boven het gebruiksgebied van een kantoor. 
Deze fabriek produceert auto-onderdelen. 
De productie van deze fabriek steeg met 20 percent. 
De productie van deze fabriek steeg met 20%. 
De productie van deze fabriek steeg met 20 procent. 
Deze fabriek produceert cd-spelers. 
Dit boek is van jou. 
Geloof je echt in spoken? 
Je mag niet binnen omdat je nog minderjarig bent. 
Kan je fantasie en realiteit niet van elkaar scheiden? 
Zit je op de baseballclub? 
Je zou je belofte moeten houden. 
Je spreekt vloeiend Engels. 
Ga je met de trein? 
Gaat u met de trein? 
Gaan jullie met de trein? 
Je zult snel gewend zijn aan het stadsleven. 
Wil je weg? 
Je doet me denken aan mijn moeder. 
Ik kan je niet zien zonder aan je moeder te denken. 
Ik zal altijd van je houden. 
Ik kon niet anders dan verliefd op je worden. 
Ik zal u gelukkig maken. 
Ik zal je gelukkig maken. 
Ik geloof in u. 
Ik geloof in jou. 
Ik geloof in jullie. 
Ik geloof in je. 
Ik reken op je. 
Ge moet leren uit uw fouten. 
Gij zijt nieuwe studenten. 
Jullie zijn nieuwe studenten. 
U bent veranderd. 
Zonder jou kan ik niet leven. 
De menigte vulde de zaal. 
De menigte wordt groter en groter. 
Het leger moest zich terugtrekken. 
Militaire discipline is letterlijk rigide. 
Ik heb een oudere broer. 
Mijn broer heeft een grote vis gevangen. 
Hoe lang is jouw broer? 
Vergeleken met zijn broer is hij niet erg intelligent. 
Mijn broer is erg lang. 
Mijn broer vindt horrorfilms leuk. 
Mijn broer houdt van muziek. 
Mijn broer heeft geen beroep nu. 
Mijn broer is vorig jaar gestorven aan kanker. 
Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar hij is drie centimeter kleiner. 
Hoeveel broers heb je? 
De details van deze overeenkomst zijn gespecificeerd in het contract. 
Keiko is een zanger. 
Ervaring is de beste leermeester. 
Ondervinding is de beste leermeester. 
Er heerst een redelijk optimisme dat de economie zal verbeteren. 
Wij stellen dat de economie beter zal worden. 
Ik moest mijn plan opgeven. 
We hebben een projectgroep samengesteld. 
Een gewaarschuwd mens telt voor twee. 
De agent redde het kind van de verdrinkingsdood. 
De politie had al bijna een maand gezocht naar de gestolen goederen. 
De politieagent richtte zijn pistool op de man. 
De politieagent gaf me een teken om te stoppen. 
De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar. 
De politieman nam de jongen het mes af. 
De dief liep weg toen hij een politieman zag. 
Je kunt beter wachten tot de politie komt. 
De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad. 
De politie was niet in staat om dergelijk geweld het hoofd te bieden. 
De politie doet onderzoek naar de moord. 
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval. 
De politie trof de politicus dood aan in zijn kamer. 
De politieagent bezocht alle huizen. 
De politie mag niet schietgraag zijn. 
De politie heeft de inbreker op heterdaad opgepakt. 
De politie zoekt de dief. 
De politie is op zoek naar de dief. 
De politie vermoedt dat hij loog. 
De politie beschouwt zijn dood als een moordgeval. 
De politie beschuldigde hem van diefstal. 
De politie arresteerde de verdachte. 
Roep alstublieft de politie. 
Ik reed 120 kilometer per uur toen de politie mij aanhield. 
Wat ga je met het geld doen, vroeg de politieagent. 
De politieagent maande hem te stoppen. 
De kunst is lang, het leven is kort. 
Kunst is geen luxe, maar een noodzaak. 
Er wordt aangenomen dat walvissen hun eigen taal hebben. 
De walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft. 
Hebt ge al een walvis gezien? 
Er was een groot publiek in het theater. 
Laten we elkaar ontmoeten voor het theater. 
Hij werd wakker door luid geklop op de deur. 
Geen enkele student was afwezig. 
Laat het me weten zodra het beslist is. 
Nu je je besluit hebt genomen, moet je handelen. 
Nu dat je beslist hebt, moet je ook handelen. 
Per slot van rekening blijft niets eeuwig bestaan. 
Eerlijk duurt het langst. 
We zijn vijf jaar getrouwd. 
Ik wil met je trouwen. 
Hij is van mening veranderd als gevolg van de bruiloft. 
Het huwelijk is een loterij. 
De bruiloft zal in het voorjaar plaatsvinden. 
Bloed is dikker dan water. 
Het bloed was fel rood. 
Het bloed was helderrood. 
Wanneer ik bloed zie, voel ik me slecht. 
Laat mij uw bloeddruk meten. 
De maan verscheen van achter de wolken. 
De maan verscheen van achter de wolken. 
De maan weerspiegelde in het meer. 
De maan is ondergegaan. 
De maan schijnt helder. 
Ik zet elke maand tienduizend yen op de bank. 
De maan scheen helder. 
De maan draait rond de aarde. 
De maan draait rond de aarde. 
De maan schijnt 's nachts. 
Een reis naar de maan is geen droom meer. 
Een maanraket wordt vanavond gelanceerd. 
Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken. 
Een maansverduistering is een zeldzaam fenomeen. 
Het is maandag. 
Heeft Ken voorgoed Japan verlaten? 
Ken ziet er gelukkig uit. 
Ken heeft een witte hond. 
Ken ging naar het park om Yumi te ontmoeten. 
Niets is belangrijker dan gezondheid. 
Je gezondheid is belangrijker. 
Gezondheid is onmisbaar voor het welbevinden. 
Gezondheid is onmisbaar voor het geluk. 
Gezondheid is een belangrijke voorwaarde voor succes. 
Een goede gezondheid is meer waard dan al de rest. 
Kenzi spreekt goed Engels. 
Het was tijdens de ijstijd dat de sabeltandtijger uitstierf. 
Sommige mensen willen de grondwet wijzigen. 
Een hond volgde me naar mijn huis. 
De hond viel het jongetje aan. 
Een hond achtervolgt een kat, en de kat achtervolgt een muis. 
Een hond rende achter een kat aan. 
Een hond blaft. 
Heb je de hond gevoerd? 
Heeft u de hond gevoerd? 
Hebben jullie de hond gevoerd? 
Als hij maar een hond ziet, wordt hij bang. 
Honden verboden. 
De hond heeft de vis met graat en staart en alles opgegeten. 
De hond heeft het vlees gevangen. 
Is de hond geketend? 
Honden begraven vaak botten. 
Zwemt de hond? 
Honden kunnen zwemmen. 
Een hond heeft vier poten. 
De hond beet de man. 
Kan u niet vermijden dat uw hond in mijn tuin komt? 
Mijn schouders voelen stijf aan. 
Ze is zo actief als ze eruit ziet. 
Hij lijkt eerlijk te zijn. 
Het lijkt dat hij eerlijk is. 
Kan je het vinden? 
Kijk! Twee jongens zijn aan het vechten. 
Wilt ge de film aan mij uitlenen als ge hem gezien hebt? 
Wil je me de film uitlenen wanneer je hem gezien hebt? 
Eerst zien, dan geloven. 
Ik heb mijn oranje sjaal en witte schort zeer helder gemaakt, zodat het mensen gelijk zou opvallen. 
Ik kan een rare blauwe vogel op het dak zien. 
Je stelt me teleur. 
Een vreemdeling betrad het gebouw. 
Er staat een vreemde man voor het huis. 
Een vreemde man liep heen en weer over het trottoir. 
Kenji speelt tennis. 
Een wijze leert uit zijn fouten. 
Grote geesten denken gelijk. 
Ik ben een slot zonder een sleutel. 
Ik sloot mijzelf buiten. 
Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop? 
Ken jij het verschil tussen een microscoop en een telescoop? 
Het gaat goed met me, dank u. En met u? 
Goed, en met u? 
Goed, dank u. En met u? 
Veel geluk. 
Succes. 
Mij gaat het goed. 
Kop op! 
Atoombommen zijn een gevaar voor de mensheid. 
De inheemsen zagen toen voor de eerste keer een vliegtuig. 
Harajuku is een van de warmste plaatsen in Tokio. 
Strikt genomen zijn tomaten geen groenten. Het zijn vruchten. 
Dat is al wat ik op dit ogenblik kan zeggen. 
Dat is alles wat ik nu kan zeggen. 
Hij verdient nu het dubbele van wat hij voor tien jaar verdiende. 
Waar woon je nu? 
Waar woont u nu? 
Waar woon je tegenwoordig? 
Realiteit en fantasie zijn moeilijk te onderscheiden. 
We leven in het atoomtijdperk. 
Wat denkt u van moderne kunst? 
Ik begrijp wat je zegt. 
In andere woorden, hij heeft ons verraden. 
Gemakkelijker gezegd dan gedaan. 
Ik ben hier natuurlijk gekomen om je te helpen. 
Het is duidelijk dat hij gelijk heeft. 
Ik hoef niet te zeggen dat hij gelijk heeft. 
We hoeven niet te zeggen dat hij gelijk heeft. 
Het is nodeloos te zeggen dat hij gelijk heeft. 
Wat je gezegd hebt, kan je niet terugnemen. 
Vertel het me niet! 
Spreken is zilver, zwijgen is goud. 
Indien er geen taal was, dan waren er ook geen gedachten. 
Ik hou van talen. 
Sommigen beschouwen taal als een vorm van kennis. 
Let op je woorden. 
Ik kan mijn gevoelens niet met woorden uitdrukken. 
Let op je woorden! 
Ondanks de taalproblemen werden we al vlug vrienden. 
Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden. 
Blijf zwemmen tot je aan je grens zit. 
Individuële liefdadigheid is maar een druppel op een hete plaat. 
Neem het niet persoonlijk. 
Het is een oude piano. 
In veel oude films is de heldin altijd degene die doodgaat. 
Deze fiets is weliswaar oud, maar toch beter dan niets. 
Ik schaamde me om in oude kleren uit te gaan. 
Ik was beschaamd om in oude kleren uit te gaan. 
Sommige mensen in de oudheid zagen de zon als hun god. 
Leven en laten leven. 
Ik hoorde iemand op de deur kloppen. 
Er staat een man voor je aan de deur. 
Ik heb in de kast gekeken. 
Het huis bij het meer is van mij. 
Hoe diep is het meer? 
Het meer was bevroren. 
Laten we naar het meer rijden. 
Er waren veel boten op het meer. 
Een vos kwam langs. 
Ik kom u bij u ophalen om vijf uur. 
Gaat het vanmiddag regenen? 
Het zal regenen vanmiddag. 
Ik zal niet thuis zijn in de namiddag. 
Ik wil deze namiddag niet buiten gaan. 
Laten we voortaan in de ochtend studeren. 
Het regende de hele middag. 
Het is twee uur in de namiddag. 
Ik heb het de hele voormiddag gezocht. 
Ik zal 's morgens thuis zijn. 
Ik heb straks tennisles. 
Ik zal je terug moeten bellen. 
Contacteer me later alsjeblieft. 
Ik heb nog nooit zo'n verhaal gehoord. 
Na ons de zondvloed. 
Kijk achter je! 
Kijk niet terug. 
Weeg je woorden goed af. 
Vertel mij iets over uw gezin. 
Vertel mij iets over je gezin. 
Vertel mij iets over jouw gezin. 
Vertel mij iets over uw familie. 
Vertel mij iets over je familie. 
Vertel mij iets over jouw familie. 
Vertel mij iets over jullie familie. 
Vertel mij iets over jullie gezin. 
Laat alsjeblieft niets achter. 
Niets achterlaten, a.u.b. 
Bedankt voor het wegnemen van het misverstand. 
Om misverstanden te vermijden, heeft hij het contract nog eens nagekeken. 
Ik hou niet van het verkeer. 
Ik stond vast in de file. 
Weet jij waar het politiebureau is? 
Weet u waar het politiebureau is? 
Hoe weet je dat licht sneller is dan geluid? 
De tijd vliegt. 
De tijd vliegt als een pijl. 
Er waren veel mensen in het park. 
Er zijn veel dieren in het park. 
Zijn er veel bomen in het park? 
Ga naar het park. 
Verscheidene tuinmannen zorgen voor de azalea's in het park. 
Ik zag een jonge men liggen op de bank onder de kerselaar in het park. 
We gaan liever naar de dierentuin dan naar het park. 
Wat vind je ervan om een wandeling te maken in het park? 
Ik werk voor het algemene welzijn. 
Spreek niet met volle mond. 
Wat er ook gebeurt, ik zal er niemand iets over vertellen. 
Praat niet met een volle mond. 
Mijn mond was droog. 
Doe je mond open. 
Hou je erbuiten. 
Houdt u zich daarbuiten! 
Doe je mond wijd open. 
Hier is mijn rekeningnummer. 
Ik heb slechte adem. 
Je praat te veel. 
„Jij spreekt te veel”, zei hij. 
„Jij praat te veel”, zei hij. 
We hebben minder praten en meer actie nodig. 
Een snor groeit op de bovenlip. 
Ze maken veel ruzie, maar voor het grootste deel schieten ze goed met elkaar op. 
Ga recht tegenover elkaar staan, alsjeblieft. 
Kijk eens naar die koalabeer daar. 
We zagen een klein eilandje aan de andere kant. 
De man die daar staat is mijn vader. 
Kijk naar het grote gebouw daar. 
Ga weg! 
Hebben jullie geen dorst? 
Heb je geen dorst? 
Heeft u geen dorst? 
Ik heb keelpijn en een loopneus. 
Doe wat je wil. 
Ge kunt zo lang blijven als ge wilt. 
Neem zo veel perziken als je wilt. 
Koop de jurk die je wilt. 
Welk merk heb je het liefst? 
Van welke zanger houdt u? 
Geef het aan wie je wilt. 
Je mag meebrengen wie je maar wil. 
Wie is jouw lievelingsspeler? 
Wie is jouw lievelingsacteur? 
Lees wat je wilt. 
Doe wat je wilt. 
Doe wat je wil. 
Ge moet Engels leren, of ge wilt of niet. 
Ik heb de doos uit nieuwsgierigheid geopend. 
Nieuwsgierigheid werd de kat fataal. 
Men moet het ijzer smeden als het heet is. 
Men moet het ijzer smeden wanneer het heet is. 
De uitspraken van Confucius zijn beroemd. 
De fabriek wilde hem niet. 
Fabrieksafval vervuilt soms onze rivieren. 
Ze besloten om de fabriek te sluiten. 
De oppervlakte van de fabriek is duizend vierkante meter. 
Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond. 
Gelukkig werd niemand nat. 
Gelukkig was het weer mooi. 
Gelukkig zijn ze aan het gevaar ontkomen. 
Gelukkig werd er niemand gewond. 
Ze zei dat ze gelukkig was. 
Gelukkig werd het weer beter. 
Gelukkig is ze niet gestorven. 
Het spreekt voor zich dat geluk niet te koop is. 
Hiroko heeft lieftallige trekjes. 
Er waren honderden mensen op het plein. 
Ik kom uit Hiroshima, maar ik woon nu in Tokio. 
Tijdens mijn reis ben ik nooit naar Hiroshima gegaan. 
Hiromi gaat vijf dagen per week naar school. 
Hij lijkt een slechterik te zijn, op z'n zachtst gezegd. 
Aanval is de beste verdediging. 
De aanval is de beste verdediging. 
Het schoolreglement verplicht de leerlingen tot het dragen van een schooluniform. 
Er zijn veel schepen in de haven. 
Kunt u mij de weg naar de haven wijzen? 
De een zijn dood is de ander zijn brood. 
De prins leerde Engels van de Amerikaanse dame. 
Er viel een muntstuk uit zijn zak. 
Ik kreeg de keus tussen thee en koffie. 
Ik wil nog een kopje thee. 
Laat me erover denken en ik zal het je later laten weten. 
Je denkt te veel. 
Ik zal het onthouden. 
Denk er eens over na. 
Ik moet erover nadenken. 
Daar zal ik even over moeten nadenken. 
Ga je dan niet? 
Wil je niet gaan? 
Ik moet ervandoor. 
Kom, we zijn weg. 
Laten we gaan! 
Zijn we weg? 
Ga je of blijf je? 
U mag nu gaan, meneer. 
Je zou hem beter persoonlijk aanspreken. 
Laat meer afstand tussen de regels. 
Daden spreken luider dan woorden. 
Ik geef het op. 
Ik ga nog liever dood, dan dat ik opgeef. 
Ik ga liever dood dan toe te geven. 
Ik zou liever sterven dan dat ik me overgeef. 
Wie is verantwoordelijk voor hoge werkeloosheid? 
Hoe hoger men klimt, hoe kouder de lucht wordt. 
Ik heb een hoge bloeddruk. 
Ik ben heel blij dat ik uit de middelbare school ben. 
Hoge koorts is een typisch symptoom van deze ziekte. 
Breng me alsjeblief de loper. 
In de Verenigde Staten wordt boter per pond verkocht. 
De nationale vlag van de VS heet de "Stars and Stripes". 
Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky. 
De Verenigde Staten zijn een republiek - het Verenigd Koninkrijk is dat niet. 
Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost. 
Een klein grensgeschil mondde uit in een groot internationaal incident. 
De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld. 
We zouden niet naar wapens moeten grijpen om internationale geschillen op te lossen. 
Bijna 80 procent van het land is bergen. 
Het gebouw van de Verenigde Naties werd gebouwd in 1952. 
De Verenigde Naties is een internationale organisatie. 
De Verenigde Naties zijn een internationale organisatie. 
Het zal schade aanrichten aan de oogst. 
Zwarte stoffen absorberen het licht. 
Zwart staat je goed. 
Ik ging zitten en opende mijn laptop. 
Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol. 
Laat het er allemaal uit. 
Heb je nu tijd? 
Ik kom op het moment wat geld tekort. 
Ik heb nu wat geld. 
Nu sneeuwt het. 
Wat als hij nu terugkeert? 
Nu is de tijd om samen te werken. 
Ze zouden er nu wel moeten zijn. 
Nu of nooit! 
Moet ik onmiddellijk gaan? 
Je zult op tijd op school zijn als je nu vertrekt. 
Dat moet je nu niet doen. 
Dat moet je niet nu doen. 
Ik ben op dieet. 
We hebben het op het moment erg druk. 
Het gaat sneeuwen. 
Dat is voorlopig genoeg. 
Ik kan nu niets zeggen. 
Ik hoef niets te doen op dit moment. 
Kan je herhalen wat je zei? 
Hij zal een goede echtgenoot zijn. 
De burgemeester is nu niet beschikbaar. 
Ik heb nu geen honger. 
Het is momenteel 10 graden onder nul. 
Waar ben je al die tijd geweest? 
Het is niemand gelukt het mysterie op te lossen. 
Ik heb nog nooit een echte koe gezien. 
Tot nu toe heb ik nog nooit een echte koe gezien. 
Ik heb nog nooit een koe in het echt gezien. 
Tot nu toe gaat alles goed. 
Niemand is ooit in staat geweest om het te doen. 
Hij zal een goede echtgenoot zijn. 
Wat ben je aan het doen? 
Wat doe je nu? 
Wat ben je nu aan het doen? 
Wat zit je nu te doen? 
Dit is de laatste wedstrijd. 
Dit is het laatste spel. 
Het laatste examen was heel moeilijk. 
Dit keer is Parijs mijn doel. 
De herziene dienstregeling zal op de 5de van deze maand in werking treden. 
Ik heb een paar duiten op zak deze maand. 
Volgende maand ga ik naar Parijs. 
Kom naar mijn huis op het einde van de maand. 
Je kan erop rekenen dat we de volgende keer een betere service zullen leveren. 
In het vervolg zal ik proberen op tijd te komen. 
Pas in het vervolg beter op je geld. 
Studeer vanaf nu harder. 
Ik hoop dat we in contact zullen kunnen blijven. 
De kersenbloesem is nu op zijn hoogtepunt. 
Wat leer je op school? 
Heb je plannen voor dit weekend? 
Ik heb veel te doen deze week. 
Ik heb het deze week erg druk gehad. 
Waar was u deze week? 
Ik heb deze week veel schrijfwerk gedaan. 
Het is nu te laat om nog uit te gaan. 
Ik ga nu weg. 
Mag ik nu gaan? 
Hebt ge ontbeten deze morgen? 
Hoe voel je je vanochtend? 
Ik ben vanmorgen om zeven uur opgestaan. 
Het is erg koud deze morgen. 
De lucht voelt koud aan deze morgen. De winter staat voor de deur. 
Deze morgen is de temperatuur onder nul gezakt. 
Ik hoop dat alles uiteindelijk goed zal aflopen. 
Ik had veel post vanmorgen. 
Vanmorgen lag de temperatuur onder nul, maar toch ben ik naar school gefietst. 
Een zekere mijnheer Brown is vanmorgen gekomen. 
Deze morgen was er een aardbeving. 
Vanmorgen bij het ochtendgloren was er een lichte aardbeving. 
De straat is nu sneeuwvrij. 
Voor een keer heb ik gelijk. 
Ik zal de volgende vergadering bijwonen. 
Ben je tevreden met je nieuwe werk? 
Komende woensdag is oké. 
Wat zal ik daarna doen? 
Jij serveert. 
Ik weet niet wanneer hij weer komt. 
Hij is vandaag erg aardig. 
Het spijt me dat ik vandaag niet met je mee kan gaan. 
Heb je vandaag iets te doen? 
Waar ga je vandaag lunchen? 
Hoe voelt ge u vandaag? 
Wat is de wisselkoers vandaag? 
Zult ge deze namiddag uw huiswerk maken? 
Laat ons vanmiddag gaan tennissen. 
Het was heel heet deze middag. 
Ik zal deze namiddag bezet zijn. 
Hij vroeg me vanmiddag hier weer te komen. 
Pas op de kinderen deze namiddag. 
Mijn vader is vanmiddag vrij. 
De laagste temperatuur bedroeg vandaag drie graden Celsius. 
Wat vind je van de jeugd van tegenwoordig? 
Er waren redelijk wat leerlingen niet in de les vandaag. 
De krant van vandaag zegt dat er nog een tyfoon onderweg is. 
Breng mij de krant van vandaag alstublieft. 
Heb je vandaag al in je dagboek geschreven? 
Ze ziet er heel gelukkig uit vandaag. 
Dat is genoeg voor vandaag. 
Ik heb het gehad voor vandaag. Ik ben te moe. 
Hallo, ik ben Nancy. 
Ik zit vandaag met een kater. 
Ik heb vandaag een kater. 
Deze morgen heb ik mijn bus gemist. 
Het is vandaag erg warm. 
Het is vandaag vreselijk warm. 
Ik heb geen geld vandaag. 
Vandaag zit ik zonder geld. 
Vandaag heb ik geen geld. 
Laten we hier stoppen. 
Het is vandaag ijskoud. 
Het is vandaag erg warm, toch? 
Ik heb nu veel te doen. 
Vandaag is er helemaal geen wind. 
Vandaag heb ik geluk. 
Bedankt voor vandaag. 
Het is vandaag bijzonder heet. 
Het is vandaag ijskoud. 
Bij deze hitte van vandaag heb ik geen zin om te studeren. 
Ik zou iets anders willen doen vandaag. 
Wat een lekker weertje vandaag! 
Het is vandaag totaal heet. 
Vandaag is het te koud om te piknikken. 
Het is regenachtig vandaag. 
Er waren geen wolken vandaag. 
Ik heb zin om vandaag iets anders te doen. 
Iets nieuws vandaag? 
Hoe heet is het vandaag nog! 
Wat is het warm vandaag! 
Wat ga je vandaag doen? 
Vandaag moeten we buiten slapen. 
Vandaag is het koud. 
Het is koud vandaag. 
Voelt ge u beter vandaag? 
Ik voel me beter vandaag. 
Vis is goedkoop vandaag. 
Vis is vandaag goedkoop. 
Vandaag is je dag niet. 
Vandaag is het niet jouw dag. 
Vandaag is het maandag. 
Neem een paraplu mee, want er wordt regen verwacht in de namiddag. 
Heb je je vandaag goed gedragen? 
Morgen komt er weer een dag. 
Vandaag is de warmste dag van dit jaar. 
Vandaag is zo warm als gisteren. 
Vandaag is het niet zo koud als gisteren. 
Het is vandaag minder koud dan gisteren. 
Het is vandaag minder vochtig dan het gisteren was. 
Het is vandaag niet zo heet als gisteren. 
Het is vandaag niet zo warm als gisteren. 
Het is vandaag minder benauwd dan het gisteren was. 
Er zijn vandaag veel meer leerlingen in het schoollokaal dan gisteren. 
Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren. 
Het is vandaag warmer dan gisteren. 
Je kunt vandaag vrij nemen. 
Vandaag is mijn zestiende verjaardag. 
Het is werkelijk een mooie dag vandaag. 
Ik heb vandaag geen huiswerk. 
Ik heb zin om uit te gaan vandaag. 
Het is warm vandaag. 
Wat is het vandaag heet, hè? 
Het is best koud vandaag. 
Het is vandaag nogal koud, maar ik denk dat het morgen vrij warm zal zijn. 
Ik heb lichte hoofdpijn vandaag. 
Vandaag heb ik een goede eetlust. 
Ik heb vandaag wiskundehuiswerk. 
Vandaag is het zonnig. 
Het is sneeuwig vandaag. 
Is er iemand afwezig vandaag? 
Vandaag wil ik niemand zien. 
Het is warm vandaag, dus je kunt in zee zwemmen. 
Ik heb vandaag niet genoeg tijd om te lunchen. 
Vandaag ben ik niet vrij. 
Vandaag is het zaterdag. 
De mist is vandaag zo dik als erwtensoep. 
Er staat geen wind vandaag. 
Het is winderig vandaag. 
De wind is vandaag koud. 
Je hoeft vandaag niet te studeren. 
Ik heb vandaag geen zin om te studeren. Laten we naar een voetbalwedstrijd gaan. 
Ik kan niet met je meegaan omdat ik het erg druk heb. 
Ik zou vandaag liever willen studeren dan spelen. 
Het is fris vandaag. 
Zullen we ons vandaag treffen? 
Je begrijpt misschien wel geen woord van wat ik vandaag zeg. 
De prezident zal later op de dag een persconferentie geven. 
Willen jullie vandaag dineren? 
Het was een koude zomer dit jaar. 
We hebben weinig zonnige dagen gehad deze zomer. 
De temperatuur is deze winter hoger dan gemiddeld. 
We verwachten dit jaar een heel koude winter. 
Blijkbaar zijn bikini's in dit jaar. 
Ik hoor dat Latijnse muziek furore maakt in de muziekindustrie dit jaar. 
We hadden een goede appeloogst dit jaar. 
Er waren dit jaar minder ongelukken dan vorig jaar. 
We hebben veel sneeuw gehad dit jaar. 
Laten we uit eten gaan vanavond. 
Kan je vanavond komen dineren? 
Kunt u vanavond komen dineren? 
Het spijt me dat ik je vanavond niet kan ontmoeten. 
Ik bel je vanavond op. 
Wat voor programma's zijn er op? 
Ik heb vanavond geen zin in tv kijken. 
Ik heb nog geen avondeten gegeten deze avond. 
Ik zou beter niet uitgaan vanavond. 
Ik heb zin in uit eten vanavond. 
Het wordt koud vanavond. 
Vanavond ga ik uit met Lisa. 
Ben je vanavond vrij? 
Bent u vanavond vrij? 
Zijn jullie vanavond vrij? 
Ik zie ze vanavond. 
Telefoneer mij deze avond. 
Ik zal hem vanavond bellen. 
We gaan vanavond een afscheidsfeestje voor hem geven. 
Bel haar nu niet op. 
Ik heb u gevonden. 
Ik vond jou. 
Ik vond u. 
Ik vond jullie. 
Ik heb jullie gevonden. 
Ik heb je gevonden. 
Wat gaat u vanavond doen? 
Wat gaan jullie vanavond doen? 
Wat ga je vanavond doen? 
Ik heb geen slaapplaats voor deze nacht. 
Wat is de maan vanavond mooi! 
Laat ons proosten op de eregast! 
Waar zullen we vanavond eten? 
Ik heb geen zin om vanavond bier te drinken. 
Wat eten we vanavond? 
Vanavond heb ik tijd. 
Ik ben deze nacht vrij. 
Ik ben vanavond vrij. 
Ik heb geen zin om uit eten te gaan vanavond. 
Zal het vanavond sneeuwen? 
Vanavond wordt het frisser. 
Misschien regent het vannacht. 
Misschien regent het vanavond. 
En als we deze avond eens buiten gingen eten? 
Ik bel je vanavond op. 
Ik zal hem vanavond bellen. 
Ik zie ze vanavond. 
Ik ben aan het koken. 
In geval van problemen, bel me alsjeblieft. 
Het probleem is dat het te duur is. 
Het probleem is dat hij geen geld heeft. 
Het probleem is dat ik geen geld bij me heb. 
Ik zit in de puree. 
Sadako Sasaki stierf op 25 oktober 1955. 
Mijn linkervoet slaapt. 
We hebben geen suiker. 
Voeg een beetje suiker en room toe. 
Had u graag suiker en melk? 
Had je graag suiker en melk? 
Suiker lost snel op in een glaasje water. 
Is er nog suiker? 
Suiker lost op in water. 
Alle zitplaatsen zijn gereserveerd. 
Hij keerde terug naar de apotheek, vond de machine, goot het staal in en stortte de $10,00. 
Er bestaat een kleine kans op herhaling. 
Het ergste is voorbij. 
Waar is het dichtstbije station? 
Kunt u me zeggen hoe ik bij het dichtste station kom? 
Waar is het dichtstbijzijnde politiebureau? 
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation? 
Waarom kom je de laatste tijd niet opdagen bij je werk? 
Tegenwoordig is het niet ongewoon dat een vrouw alleen reist. 
Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig. 
Uit een recente enquête bleek dat de bevolkingsdichtheid in de metropool kleiner aan het worden was. 
Iedereen is tegenwoordig gelukkig. 
Hebt ge de laatste tijd nog iets over haar gehoord? 
Er werd onlangs een vreemd zeedier gevonden. 
Ik haastte me naar de bushalte, zodat ik de laatste bus niet zou missen. 
De laatste trein is al weg. 
Die het eerst komt, die het eerst maalt. 
Ik kan me de eerste keer nog herinneren. 
De eerste stap is altijd de moeilijkste. 
Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht? 
Draai ik naar links aan het eerste verkeerslicht? 
In het begin wist ik niet wat te doen. 
Eerst geloofde niemand mij. 
Het is goed om je best te doen. 
Ik zal mijn best doen. 
Doe je best en het zal je lukken. 
Als zijn vrouw er niet voor hem was geweest, was hij niet van baan gewisseld. 
Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar. 
Mijn vrouw heeft fouten, maar toch hou ik van haar. 
Ik zoek een tas voor mijn vrouw. 
Hij trok zelfs geen wenkbrauw op bij het nieuws van de dood van zijn vrouw. 
Mijn vrouw keek verbaasd. 
Mijn vrouw leek verrast te zijn. 
Mijn vrouw lijdt aan een longontsteking. 
Heeft u een speciaal menu voor vegetariërs? 
Welke vegetarische gerechten kan je aanbevelen? 
Het proces duurde tien opeenvolgende dagen. 
Hij benutte zijn positie om zijn vermogen op te bouwen. 
De financiële situatie wordt met de week slechter. 
Mijn paspoort en portemonnee zijn weg. 
Ik heb geen geld meer in m'n portemonnee. 
Steek je portefeuille weg. 
Verlies je handtas niet. 
Componisten maken muziek. 
Tegenwoordig neemt de persoonlijke vrijheid af. 
Ik maakte een versterker gisteren. 
De Reuzen zijn gisteren in elkaar geslagen. 
Heb je gisteren gewerkt? 
Was het bewolkt gisteren in Tokio? 
Ik heb ze gisteren toevallig in een restaurant ontmoet. 
Het regent sinds gisteren. 
Ik heb Ken gisteren ontmoet. 
Wie was het die gisteren deze rok kocht? 
Gisteren is er op dat zebrapad een voetganger door een vrachtwagen overreden. 
Het is Alice die gisteren naar het concert geweest is. 
Gisteren ben ik naar het warenhuis geweest om inkopen te doen. 
We hebben je brief pas gisteren ontvangen. 
We hebben uw brief gisteren pas ontvangen. 
Het was heel koud gisterochtend. 
Waar was je de vorige nacht? 
Gisteren was het bewolkt. 
Gisteren heeft het de hele dag geregend, dus ben ik thuis gebleven. 
Gisteren was het niet zo heel koud. 
Ik heb gisteren het boek gelezen tot pagina tachtig. 
Tenniste je gisteren? 
Heb je gisteren getennist? 
Ik had het gisteren erg druk. 
Het regende gisteren de hele dag. 
Gisteren was het koud. 
Het was gisteren koud. 
Ik heb je gister heel erg gemist. 
Gisteren was het kouder dan vandaag. 
Het was heet gisteren. 
Er was helemaal geen wind gisteren. 
Gisteren was het zondag. 
Gisteren was het mijn verjaardag. 
Ik heb gisteren een kat in de zak gekocht. 
Er moet gisteren iets gebeurd zijn met Bob. 
Wat heeft Mari gisteren gekocht? 
Ik voel mij slechter dan gisteren. 
Gisteren liep ik hem aan het station tegen het lijf. 
We hadden een lezing over milieuvervuiling. 
Gisteren heb ik een oude vriend ontmoet, die ik al lang niet meer gezien had. 
Mijn fiets is gisteren gestolen. 
We hadden gisteravond een aardbeving. 
Gisteren heb ik Mary op de straat ontmoet. 
Ik heb het gisteren gekocht. 
Gisteren miste hij de trein naar Sapporo. 
Gisteren heb ik een brief van haar gekregen. 
Gisteren heb ik een boek gekocht. 
Hij heeft vorig jaar drie maanden op zee doorgebracht. 
Heeft u het afgelopen jaar een grondige medische controle gehad? 
Vorig jaar waren er meer geboortes dan sterfgevallen. 
De invoer was groter dan de uitvoer vorig jaar. 
We hebben niets van hem gehoord sinds vorig jaar. 
Vorig jaar kwam ik terug thuis en was ik verrast, dat het dorp en de mensen helemaal veranderd waren. 
Hij vroeg me of ik goed geslapen had de nacht voordien. 
Waart gij gisteravond thuis? 
Ik heb een liefdesbrief geschreven gisteravond. 
Er is gisternacht een brand uitgebroken. 
Die oesters van gisteravond zijn niet goed gevallen. 
Wat is er afgelopen nacht gebeurd? 
Heb je verleden nacht naar de televisie gekeken? 
Hebt gij gisteravond televisie gekeken? 
Heb je gisteravond naar de tv gekeken? 
Wanneer ben je gisteren naar bed gegaan? 
Wanneer ben je gisteravond naar bed gegaan? 
Ik heb niet goed kunnen slapen gisterennacht, dus voel me niet zo goed. 
Het heeft geregend vannacht. 
Het was warm gisternacht. 
Gisternacht heb ik honden horen huilen. 
Ze was één en al zenuwen gisteravond. 
Ik kom uit Sapporo. 
Vermoord me! Vermoord me! Vermoord alles van mij! 
Moord is tegen de wet. 
Moord wordt met de dood gestraft. 
Door het lawaai kan ik mij niet concentreren op mijn werk. 
Breng me de tijdschriften. 
Haaien staan bekend om hun bloeddorstig karakter. 
Ik doe meestal de vaat. 
Gewoonlijk doe ik de afwas. 
Ik doe de afwas. 
Yukio Mishima pleegde zelfmoord in 1970. 
Het bleef drie dagen regenen. 
Paraplu's verkopen goed. 
Ik ben vergeten m'n paraplu mee te nemen. 
Ik ben mijn regenscherm verloren. 
De bergtop was ondergesneeuwd. 
Je kunt een mooi uitzicht over zee krijgen vanaf de bergtop. 
Niemand weet wat er van Yamada geworden is. 
Yamamoto is een van mijn vrienden. 
Ik had zin om te gaan wandelen. 
Hoe was je wandeling? 
Industrialisering gaat vaak gepaard met vervuiling. 
Wiskunde heeft te maken met getallen. 
Zijderupsen spinnen cocons. 
Zuur reageert op dingen die metaal bevatten. 
Je kan niks verbranden zonder zuurstof. 
Zonder zuurstof kun je niet leven. 
Het spijt me, maar ik moet werken vanavond. 
Ik moet u helaas mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is. 
Tot mijn spijt moet ik u mededelen dat uw sollicitatie geweigerd is. 
Helaas moet ik zeggen dat ik u niet kan helpen. 
Helaas kan ik u niet helpen. 
Jammer genoeg is het hotel dat je aanbevolen had compleet volgeboekt. 
Ik zal dit pak bij de Jones afzetten wanneer ik ga werken. 
Kom niet te laat op het werk! 
Het werk is half gedaan. 
Het werk is voor de helft gedaan. 
Het werk loopt achter op schema. 
Werk je? 
Doe voort aan je werk! 
Ga door met werken! 
Hij begon een baan te zoeken. 
Ik ben een baan aan het zoeken. 
Ik zoek een baan. 
Workaholics beschouwen vakantie als tijdverspilling. 
Er is geen keuze. 
Je mag mijn auto gebruiken, als je wil. 
Schud de fles voor gebruik. 
Schud de medicijnfles voor gebruik. 
Heb je ooit een klavertjevier gevonden? 
Heeft u ooit een klavertjevier gevonden? 
Hebben jullie ooit een klavertjevier gevonden? 
Het is één april. 
Vier gewapende mannen overvielen de bank en zijn ontsnapt met vier miljoen dollar. 
Ik stond eerder dan normaal op om de eerste trein te halen. 
Ik stond vroeg op om de eerste trein te halen. 
Mijn zus werkt als lerares Engels. 
Mijn oudere zus speelt goed gitaar. 
Mijn zus heeft een leuke piano. 
Mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant. 
Mijn zus trouwde hem ondanks onze bezwaren. 
Mijn zus houdt van snoep. 
Mijn zus verwacht een baby in juni. 
Kinderen geloven wat hun ouders ze vertellen. 
Kinderen willen zich als volwassenen gedragen. 
De kinderen wasten hun voeten. 
Aan de vruchten kent men de boom. 
Het was verrassend te zien hoe snel het kind groeide. 
De jongen viel van het bed. 
Kinderen vragen mij vaak om geld. 
Ik kijk graag naar spelende kinderen. 
Neem uw kinderen mee. 
Enkele kinderen zijn op het gras aan het spelen. 
Kinderen spelen met speelgoed. 
Kinderen houden veel van koeken. 
Alle kinderen zijn tevreden met hun maaltijden. 
De kinderen zijn al naar school vertrokken. 
De kinderen waren erg stil. 
Kinderen moeten niet alle details weten over het gezinsbudget. 
De kinderen waren in de modder aan het spelen. 
De kinderen zaten in de modder te spelen. 
Zelfs een kind kan op die vraag antwoorden. 
Zelfs een kind kan dat begrijpen. 
Zelfs een kind kan zoiets doen. 
Zelfs een kind kan het begrijpen. 
Zelfs een kind kan het begrijpen. 
Een kind heeft liefde nodig. 
Toen ik klein was had ik de gewoonte met mijn vader te gaan vissen. 
Als kind ging hij drie keer naar Parijs. 
Mijn moeder stierf toen ik nog een kind was. 
Jonge tijgers lijken op katten. 
Kinderen hebben liefde nodig. 
Het kind telde er tien. 
De meeste kinderen zijn dol op ijs. 
De meeste kinderen houden van ijs. 
Kinderen houden van tv-kijken. 
Kinderen haten vaak spinazie. 
Kinderen hebben vaak een hekel aan spinazie. 
Kinderen houden er niet van naar buiten te gaan wanneer het donker is. 
Mijn baby heeft een erfelijke ziekte. 
Over het algemeen houden kinderen van zoetigheid. 
Hoeveel kinderen heb je? 
Het kind schilderde bloemen. 
Kinderen nemen de gewoontes van hun ouders over. 
Kinderen doen eerder hun vrienden dan hun ouders na. 
Kinderen imiteren eerder hun vrienden dan hun ouders. 
Kinderen spelen met blokken. 
Kinderen zouden elke dag melk moeten drinken. 
Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen. 
Toen ik klein was moest ik iedere dag wortels eten van moeder. 
De kinderen pakten hun schaatsen en gingen richting de bevroren vijver. 
De kinderen waren aan het vliegeren. 
De kinderen slapen. 
De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik. 
De markt wordt elke maandag gehouden. 
Ik zal je de stad laten zien. 
Ik zal je de stad laten zien. 
Ik zou graag een stadsplattegrond willen hebben. 
Het stadhuis bevindt zich in het centrum van de stad. 
Het stadhuis is in het centrum. 
We kwamen elkaar tegen aan de luchthaven. 
Het ongeluk ontnam hem alle hoop op succes. 
Zij is een openhartig persoon. 
Ik kon me niet goed houden. 
De ring was nergens te vinden. 
Hij handelde achter de rug van de directeur. 
Kan ik met een creditcard betalen? 
Kan ik via creditcard betalen? 
Halt, of ik schiet. 
Ga alsjeblieft niet dood! 
Ik ben bang om dood te gaan. 
Jij bent niet degene die stierf. 
Dood? 
De doodstraf zou afgeschaft moeten worden. 
De bevolking is aan het afsterven. 
Zijn er brieven voor mij aangekomen? 
Wacht tot ik tot tien tel. 
Hij houdt net zoveel van jou als ik. 
Hij houdt zoveel van u als ik. 
Hij houdt net zoveel van jullie als ik. 
Alstublieft word niet kwaad als ik kritiek heb. 
Mijn naam is Edgar Degas. 
Ik neem contact met Jim en vraag hem te komen. 
De telefoon ging over terwijl ik onder de douche stond. 
Moet ik er echt naartoe? 
Er is geen reden waarom ik naar daar zou gaan. 
Hij verliet de kamer toen ik binnenkwam. 
Er is voor mij geen reden om het niet te doen. 
Op zulke momenten denk ik aan mijn familie, en niet aan mijn vrienden. 
Hij was kwaad omdat ik hem niet wou helpen. 
In Tokio heb ik haar vader voor het eerst ontmoet. 
Dat is niet bepaald wat ik wilde. 
Laat me los! 
Ik zal hem waarschuwen. 
Er zijn heel wat woorden waarvan ik de betekenis niet ken. 
Ik zou willen miljonair zijn. 
Je weet wat ik bedoel. 
Ik zal voor de bloemen zorgen. 
Toen ik mijn bureau aan het opruimen was, kwam ik deze oude foto tegen. 
Toen ik thuiskwam, was Tom aan het studeren. 
Toen ik thuiskwam, was mijn broer zijn huiswerk aan het doen. 
Het vliegtuig was al weg toen ik op de vlieghaven aankwam. 
Ik meen wat ik zeg. 
Hij kwam niet, totdat ik belde. 
Hij kwam pas toen ik belde. 
Het was gisteren dat ik per ongeluk het raam brak. 
Wat ik nu wil is een warme kop koffie. 
Wat is er met het boek gebeurd dat ik hier gisteren heb neergelegd? 
Hij kwam vaak bij ons op bezoek toen ik nog een kind was. 
Kijk alsjeblieft naar de foto die ik gekozen heb. 
Kijk alstublieft naar de foto die ik gekozen heb. 
Wat ik in mijn hand heb, is een versteende schelp. 
Dankzij zijn raad ben ik geslaagd. 
De directeur van het bedrijf, aan wie ik u deze vrijdag heb voorgesteld, wil u weer spreken. 
Toen ik de keuken binnenliep was ze kip curry met rijst aan het klaarmaken. 
Hij maakte misbruik van mijn onwetendheid en bedroog me. 
Hij profiteerde van mijn onwetendheid en bedroog me. 
Voor zover ik weet komt hij met de auto. 
Toen ik naar beneden in de tuin ging, waren daar twee kleine meisjes madeliefjes aan het plukken. 
Ik was dicht bij de rivier, toen ik de weg kwijt raakte. 
Dat was mijn eerste bezoek aan Japan. 
Is er een kamer voor mij? 
Ik laat je de auto zien die ik net gekocht heb. 
Dat is alles wat ik over hem weet. 
Wat denk je dat hij zei toen ik hem om een gunst vroeg? 
Toen ik hem zag, zat hij in de bibliotheek. 
Het was mijn beurt om de kamer te kuisen. 
Het was mijn beurt om de kamer schoon te maken. 
Toen ik terugkwam was mijn auto weg. 
Wacht alstublieft tot ik terugkom. 
De man van wie ik dacht dat hij mijn vriend was, bedroog me. 
De man die ik als mijn vriend beschouwde, bedroog me. 
De man waar ik mee aan het praten was is mijn leerkracht Engels. 
Val me alsjeblieft niet in de rede. 
We zagen vreselijke scènes op televisie. 
Wat zijn we volgende week om deze tijd aan het doen? 
Het is met veel plezier dat we u hier verwelkomen. 
Weet je die dag nog, dat we dat ongeluk gezien hebben? 
Er gaat geen dag voorbij zonder dat we een milieuprobleem horen. 
Toen wij trouwden, waren zijn ouders al overleden. 
We zijn zeven jaar geleden getrouwd. 
De dag waarop we naar de maan reizen zal komen. 
Herinner je je de dag nog dat we elkaar voor het eerst ontmoet hebben? 
Herinner je je de dag nog dat wij elkaar hebben leren kennen? 
Wij allen proberen minstens een keer per jaar bijeen te komen. 
Wij hebben iemand nodig die op de baby past terwijl we weg zijn. 
Er is nog een vraag die we moeten bespreken. 
We hebben dertien knuppels. 
We hebben veel te doen. 
Vergeet niet dat we huiswerk hebben. 
We hadden een beetje water. 
Onze ploeg heeft onze tegenstander met 5-4 verslagen. 
We hadden onverwacht bezoek. 
Onze leraar Engels is altijd op tijd. 
Welkom bij ons. 
Onze school heeft ongeveer duizend studenten. 
Onze school begint om acht uur dertig. 
Onze school is 80 jaar oud. 
Onze school is vijftig jaar oud. 
Het spreekt voor zich dat onze plannen afhangen van het weer. 
We noemen onze hond Pochi. 
Onze eerste les is wiskunde. 
Onze hoogste prioriteit is om het geschil voor eens en voor altijd te beslechten. 
Onze kinderen houden van honden, maar ik verkies katten. 
Onze kinderen houden van honden, maar ik hou meer van katten. 
Al onze pogingen waren tevergeefs. 
Onze auto is drie jaar ouder dan de uwe. 
Al ons eten was verrot. 
Onze leraar ziet er heel jong uit. 
Onze lerares ziet er heel jong uit. 
Iedere student in ons college kan gebruik maken van de computer. 
Wat is er gebeurd met onze bestelling? 
Laten we onze kamer kuisen. 
We hebben alles voor ons deel gedaan. 
Onze problemen zijn niks in vergelijking met die van haar. 
Onze honkbalploeg is erg sterk. 
Onze trein vertrekt om half negen. 
Onze trein kwam op tijd. 
We houden van muziek. 
We gingen naar Gifu. 
Wij houden van kinderen. 
Wij hebben het recht een veilige toekomst te eisen voor ons en voor de volgende generaties. 
We proberen. 
Wij praatten zachtjes zodat de baby niet wakker zou worden. 
Wij zijn anders dan dieren omdat wij kunnen spreken. 
Om tien uur zijn we aan boord gegaan. 
We hebben een hond en een kat. 
We waren van plan om daar ongeveer twee weken te blijven. 
Wij komen beiden uit Tampa. 
We zijn allebei uit Tampa. 
We gaan morgen vertrekken. 
We zijn blij om je weer te zien. 
We zijn blij om u weer te zien. 
We zijn blij om jullie weer te zien. 
We wachten op uw antwoord. 
We wachten op jouw antwoord. 
We hebben te veel lessen. 
We importeren meel uit Amerika. 
Toen we in Amerika waren gingen we elke zondag naar de kerk. 
We zullen altijd vrienden zijn. 
We zaten rondom het vuur. 
We zijn Australiërs. 
We houden van elkaar. 
We correspondeerden met elkaar. 
Wij hebben honger. 
We hebben honger. 
We stonden aan de rand van een klif. 
We gingen skiën in Canada. 
We hebben voetbal gespeeld gisteren. 
Gisteren speelden we voetbal. 
We spraken over de test van gisteren. 
We hebben gisteren gehonkbald. 
We zijn klasgenoten. 
We rustten even. 
We gingen naar de berg om te skiën. 
We hadden een mondeling examen. 
We hebben alle natuurlijke rijkdommen verbruikt. 
We zijn daar drie maanden gebleven. 
We hebben het huis groen geverfd. 
Wij waren getuigen van het ongeluk. 
We hebben het experiment geprobeerd. 
We vertaalden de roman van het Japans naar het Engels. 
We kwamen aan in de stad en bleven er een week. 
We runnen de winkel samen. 
We speelden op het strand. 
We zaten in het midden van de kamer. 
We zijn erin geslaagd het geschil te beslechten. 
Ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden. 
We wandelden langs de oevers van de Thames. 
We hoorden de deur dichtgaan. 
We hebben de deur groen geverfd. 
We maken soms fouten. 
We waren zo opgewonden dat we niet stil konden zitten. 
We zijn vrienden geworden met Tom. 
We lieten Tom de muren schilderen. 
We hebben Tom verkozen tot de aanvoerder van het team. 
We zijn geneigd televisie te kijken ongeacht het programma dat bezig is. 
Wij gebruiken stokjes in plaats van vork en mes. 
Het is ons gelukt tot elkaar door te dringen. 
We sneden de taart in tweeën. 
We hebben veel druiven. 
We hebben Russisch geleerd in plaats van Frans. 
Wij vinden Venetië een fascinerende stad. 
Wij vinden Venetië een fantastische stad. 
We zouden een appeltje tegen de dorst moeten bewaren. 
We keken allemaal uit het raam. 
We maken allen fouten. 
We maken allemaal fouten. 
Wij zijn hier lang genoeg geweest. 
We lunchen vaak samen. 
We aten een paar appels. 
We gingen naar een restaurant. 
We moeten hard werken. 
We moeten het werk binnen een dag doen. 
We gaan naar de cinema. Kom met ons mee. 
We bereikten het station tijdig. 
We wonen dicht bij het station. 
We verbleven in een hotel voor het station. 
We moeten iets hebben waar we voor leven. 
We slaagden erin enkele buitenlandse postzegels te bemachtigen. 
We moeten de familietradities in ere houden. 
We zaten in een kring rond het vuur. 
We haastten ons in de richting van het vuur. 
Wij spreken allemaal Engels. 
We moeten een uniform dragen op school. 
Wij leren Engels op school. 
Wij moeten naar school gaan. 
We zijn studenten. 
We verplaatsten onze tassen om plaats te maken zodat de oudere dame kon zitten. 
We hebben volop genoten van de vakantie. 
We hadden ons niet moeten haasten. 
We huilen. 
We keken naar de hemel maar konden geen sterren zien. 
We zijn het gewend om schoenen te dragen. 
We hebben dezelfde problemen als jij. 
Wij hebben uw hulp nodig. 
Wij zijn broer en zus. 
We kunnen de planning beter maar niet veranderen. 
We moeten ons plan veranderen. 
We zien wat we verwachten te zien. 
We beklommen de steile berg. 
Wij gebruiken woorden om te communiceren. 
We wandelden ongeveer vijf mijl. 
We hebben haar toevallig ontmoet in het park. 
Wij zijn middelbare scholieren. 
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen. 
We zijn vandaag thuis. 
Ik heb gisteren geen boek gelezen. 
We hebben gisteren getennist. 
Gisteren hadden we een brandoefening. 
We stonden oog in oog met de dood. 
We hebben genoeg tijd. 
We gaan van tijd tot tijd vissen. 
We horen met onze oren. 
Wij horen muziek met onze oren. 
We moeten leren in harmonie leven met de natuur. 
We moeten voor onze rechten opkomen. 
We hebben veel dingen met elkaar gemeen: hobby's, opleidingsachtergrond, enzovoort. 
We komen hier eenmaal per week bijeen. 
Wij bespraken onze toekomstplannen. 
Wij maakten ons eten klaar. 
We hebben frisse lucht nodig. 
Wij geloven in God. 
We geloven in God. 
We skieden op kunstsneeuw. 
We waren in levensgevaar. 
We hebben daar rustig gewacht. 
We hebben de kolen opgemaakt. 
We liepen langs de rivier. 
We waren allemaal moe. 
We moeten vroeg vertrekken. 
We moeten respect hebben voor andere culturen. 
We hebben basketbal gespeeld in de turnzaal. 
We wonen in de buurt van een grote bibliotheek. 
Wij dachten dat de aarde rondom de zon bewoog. 
We wandelden rondom de vijver. 
Na het middageten keken we tv. 
We aten sandwichen als ontbijt. 
We waren lang op hem aan het wachten. 
We hebben lang op hem gewacht. 
We wonen in dat appartement net over de straat. 
We tennissen altijd op zaterdagochtend. 
We gaan naar dezelfde school. 
We zijn op dezelfde dag geboren. 
We zijn even oud. 
We liepen langzaam langs de weg. 
We worden ons bewust van de gevaren van passief roken. 
Wij spreken Japans. 
We komen eenmaal per jaar bijeen. 
We bleven tijdens de nacht in Hakone. 
We overnachtten in Hakone. 
We brachtten de nacht door in Hakone. 
We vonden het vanzelfsprekend dat hij mee zou gaan. 
We toonden hem enkele foto's van Londen. 
We vonden zijn gedrag kinderachtig. 
We noemen zijn zoon Jimmy. 
We hebben een geschat verlies van 100 dollar. 
We schatten zijn verliezen op 100 dollar. 
We hielden hen stil. 
We verkozen hem tot burgemeester. 
Wij waren heel erg geamuseerd van haar verhaal. 
We leven in vrede. 
We verlangden naar vrede. 
We gaan naar school omdat we willen leren. 
Wij zijn een conservatief volk. 
We reisden te voet. 
We moeten de wet volgen. 
Wij kijken alle dagen TV. 
We eten alle dagen om 12 uur 's middags. 
Wij leven in een democratische samenleving. 
We vertrekken overmorgen. 
Morgen bezoeken we je. 
Morgen bezoeken we jullie. 
We vertrekken morgen namiddag. 
We hebben morgen geen school. 
We vliegen morgen naar Los Angeles. 
We zien met onze ogen. 
We gingen naar het park om baseball te spelen. 
We hebben meer geld besteed dan verwacht. 
We hebben geen extra geld. 
We zijn oude vrienden. 
Wij zijn goede vrienden. 
Van ons allemaal, Tom was veruit de beste zwemmer. 
Er moet een misverstand zijn tussen ons. 
We glimlachten beiden op bijna hetzelfde moment. 
Dat is echt stom. 
Jij en ik hebben iets gemeen. 
Persoonlijk bevalt mij dit hier beter. 
Wat mij betreft, ik heb op het moment niets te zeggen. 
We hebben meer klanten dan we kunnen tellen. 
We hebben twee dochters. 
Gij zijt niet jonger dan ik. 
Ik heb niets met hem van doen. 
Ik ben op goede voet met hem. 
Geeft u me alstublieft uw telefoonnummer. 
Geef me alsjeblieft je telefoonnummer. 
Breng me het woordenboek. 
Laat mij het doen. 
Laat me even kijken. 
Persoonlijk heb ik liever kip dan varkensvlees. 
Volg me en ik zal je de weg wijzen. 
Als er iets is dat ik kan doen voor u, aarzel dan niet om het te zeggen. 
Het was spannend voor mij om voor het eerst naar de hoofdstad te gaan. 
Ze is me dierbaar. 
Ik heb een vriend wiens vader dierenarts is. 
Ik heb het recht mijn advokaat op te bellen. 
Ik heb een openstaande schuld van tien dollar. 
Ik heb twee broers en één zus. 
Ik heb twee broers. 
Ik heb drie neven. 
Ik heb acht broers en zussen. 
Ik heb acht broers en zusters. 
Ik heb een vriend die bij de NASA werkt. 
Het is te warm voor mij. 
Ik heb een vriend die in Amerika woont. 
Ik heb een paar vrienden in de VS. 
Ik heb een paar vrienden in de Verenigde Staten. 
Ik heb een vriend die in Engeland woont. 
Ik heb veel geld en genoeg tijd om het te gebruiken. 
Dat weet ik vrij zeker. 
Ik kan deze steen niet oppakken. 
Ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven. 
Ik kan de computer niet repareren. 
Ik kan de computer niet herstellen. 
Ik kan niet uitmaken wat de schrijver probeert te zeggen. 
Het lukt me niet erachter te komen wat de schrijver probeert te zeggen. 
Dat gaat boven mijn petje. 
Dat was allemaal Chinees voor mij. 
Ik heb een tante die in Osaka woont. 
Ik heb twee kinderen, een jongen en een meisje. 
Ik heb een vriend die in Londen woont. 
Geef me alsjeblieft een hamburger. 
Ik kan niks horen. 
Ik heb een oom die in Kyoto woont. 
Ik heb geen geld bij. 
Ik heb geen geld bij me. 
Jij bent alles voor mij. 
Ik heb geen andere vriend dan u. 
Ik heb geen broer. 
Ik heb geen enkele broer. 
Ik heb geen broers. 
Ik kan mij niet veroorloven een dure auto te kopen. 
Ik heb een vriend die in Sapporo woont. 
Ik heb geen tijd. 
Ik kan me niet veroorloven een auto te kopen. 
Ik heb niks om mee te schrijven. 
Ik kan de psychologie van jongeren niet verstaan. 
Ik heb het lef niet om mijn baas te vragen of ik zijn auto mag lenen. 
Ik had geen tijd om te eten. 
Ik ben vrij van zorgen. 
Ik kan me geen nieuwe fiets veroorloven. 
Ik heb niets om voor te leven. 
Dat is Chinees voor mij. 
Ik heb een zoon en een dochter. De ene is in New York, en de andere in Londen. 
Ik heb drie broers. 
Ik heb één broer en twee zussen. 
Ik kan me niet veroorloven om zo'n huis in Tokio te huren. 
Ik kan me niet veroorloven om zo'n huis te huren in Tokio. 
Ik heb een vriend die in Nara woont. 
Ik heb twee dochters en twee zonen. 
Hij lijkt mij eerlijk. 
Ik heb niets te klagen. 
Ik heb een vriend wiens vader goochelaar is. 
Ik heb een vriend wiens vader leraar is. 
Ik heb een vriend wiens vader een beroemd acteur is. 
Voor zover ik kon zien, was hij aan het experimenteren met nieuwe methodes. 
Raad eens wat er met me gebeurd is. 
Geef me iets kouds om te drinken. 
Praat niet tegen mij. 
Praat niet tegen mij! 
Leg me de regel uit, alsjeblieft. 
Het heeft geen zin me geld te vragen. 
Vertel me alsjeblieft je naam. 
Laat me gaan! 
Laat me los! 
Laat me je bij je werk helpen. 
Mijn fiets is gisteren gestolen. 
Moet ik je helpen? 
Wilt ge dat ik u help? 
Mijn hobby is skiën. 
Volg me. 
Geef me er een paar. 
Heb je even tijd voor mij? 
Mag ik alstublieft een glas water? 
Geef me een beetje water, alsjeblieft. 
Laat het me per telefoon weten. 
Schreeuw niet tegen me. 
Ik wou dat ik kon toveren. 
Mijn flat ligt op minder dan vijf minuten gaans van het station. 
Mijn familie is klein. 
Mijn neef is allergisch voor eieren. 
Mijn grootvader staat vroeg op. 
Mijn oom gaf hem een geschenk. 
Mijn oom leeft in het oosten van Spanje. 
Mijn oom bezoekt mij af en toe. 
Mijn oom is gisteren overleden aan maagkanker. 
Mijn oom stierf aan longkanker. 
Mijn grootmoeder was een pachter. 
Mijn favoriete smaak is chocolade. 
Mijn lievelingssmaak is chocolade. 
Mijn moeder is mooi. 
Mijn vriendin kan goed dansen. 
Mijn tas is te oud. Ik moet een nieuwe kopen. 
Wat heb je met mijn tas gedaan? 
Mijn fototoestel is een Nikon. 
Mijn fototoestel is van Nikon. 
Mijn camera is waterdicht. 
Ik denk niet dat ik echt belangrijk ben voor u. 
Laat me met rust. 
Lach me niet uit, alsjeblieft. 
Herinner je je mij nog? 
Ik zoek een jas in mijn maat. 
Mijn hemd is nog niet droog. 
Mijn rok is te lang. 
Mijn sokken zijn hier niet. 
Blijf van mijn typemachine. 
Dat is alles wat ik kan doen. 
Mijn tv is bijna vijftien jaar oud maar het beeld is nog goed. 
Kom even langs om mij te zien alsjeblieft. 
Wil je naar mijn feestje komen? 
Wat heb je met mijn handtas gedaan? 
Mijn balpen is oud. Ik wil er een nieuwe. 
Mijn pen is oud. Ik wil een nieuwe. 
Ik ben nergens schuldig aan. 
Mijn vriendje lijkt serieus te zijn. 
Mijn radio is alweer stuk. 
Mijn appels zijn weg. 
Mijn lief katje is al een week verdwenen. 
Volgens mij is laat opblijven slecht voor de gezondheid. 
Mijn gedacht is niet hetzelfde als dat van u. 
Ik ben het niet met jou eens. 
Ik denk er anders over. 
Ik denk daar anders over. 
Mijn mening gelijkt op de uwe. 
Mijn oudste broer is vrijgezel. 
Mijn rijbewijs vervalt volgende week. 
Er zijn maar weinig meubels in mijn huis. 
Mijn huis is verzekerd. 
Het dak van mijn huis is rood. 
Er is een school dicht bij mijn huis. 
Voor mijn huis bevindt zich een boekhandel. 
Mijn huis is op het platteland. 
Mijn huis is precies aan de andere kant van de straat. 
Mijn huis ligt een eindje van het station. 
Mijn huis is oud en lelijk. 
Mijn huis is dicht bij het park. 
Mijn huis ligt in een buitenwijk. 
Mijn huis is groot. 
Mijn familie bestaat uit 4 gezinsleden. 
Mijn gehele familie maakt het erg goed. 
Ik heb een grote familie. 
Ik heb een groot gezin. 
Mijn koffer is stuk. 
Mijn bagage ontbreekt. 
Wat heb je met mijn bagage gedaan? 
Wat heeft u met mijn bagage gedaan? 
Mijn wens is om deze berg te bedwingen. 
Steun niet op mijn bureau. 
Mijn bureau is oud. 
Ze zijn neven, als ik het me goed herinner. 
Het bleek dat mijn herinnering merendeels klopte. 
Mijn benen doen nog steeds pijn. 
Niet één van mijn klasgenoten woont hier in de buurt. 
Je zou het niet hebben moeten doen zonder mijn toestemming. 
Mijn broer is zeker ziek. 
Hij is mijn broer. 
Mijn broer werkt in een benzinestation. 
Allebei mijn broers zijn getrouwd. 
Mijn broer is nu in Australië. 
Mijn broer speelt gitaar. 
Mijn broer bespeelt de gitaar. 
Mijn broer werd kok. 
Mijn broer rookt heel veel. 
Mijn broer is oud genoeg om alleen te reizen. 
Mijn broer is ingenieur. 
Mijn broer is ingenieur geworden. 
Mijn broer is gezond. 
Mijn broer kan autorijden. 
Mijn broer woont in Tokio. 
Mijn broer werkt bij een bank. 
Mijn plan verschilt van het jouwe. 
Maak je geen zorgen om mijn hond. 
Mijn hond gaat overal met me mee. 
Mijn hond is wit. 
Mijn honden zijn wit. 
Mijn gezichtspunt is het tegenovergestelde van het uwe. 
Kun je me horen? 
Kan je me horen? 
Luister goed naar mij. 
Luister goed naar wat ik zeg. 
Ik meen het! 
Luister naar me alstublieft. 
Luister naar me alsjeblieft. 
Mijn huis ligt ver over de zee. 
Herhaal wat ik zeg, alstublieft. 
Volg mij alstublieft. 
Mijn favoriete sport is voetbal. 
Mijn lievelingssport is skiën. 
Mijn lievelingsspel is voetbal. 
Doe nog een beetje melk in mijn thee, alstublieft. 
Volgens mij moet je het examen opnieuw proberen. 
Ik ben het niet met u eens. 
Mijn gedacht is niet hetzelfde als dat van u. 
Ik ben het niet met jou eens. 
Laat mij zeggen wat ik denk. 
Wie ik vandaag ben heb ik aan jou te danken. 
Wie ik vandaag ben heb ik aan u te danken. 
Mijn linkerarm slaapt. 
Mijn eerste taak was om er ongekwalificeerde sollicitanten uit te halen. 
Mijn vrouw kan slecht autorijden. 
Staat u mij toe u mijn echtgenote voor te stellen. 
Ik zal u helpen wanneer ik met mijn werk klaar ben. 
Ik zal je helpen wanneer ik met mijn werk klaar ben. 
Mijn dag eindigt om vijf uur. 
Mijn werk is gedaan. 
Mijn zusters zijn allebei ongehuwd. 
Mijn zus heeft een piano. 
Mijn zus houdt van meloenen en ik ook. 
Mijn zus houdt van klassieke muziek, niet minder dan ik doe. 
Mijn zus is studente geworden. 
Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche. 
Als je me niet gelooft, ga dan zelf kijken. 
Mijn tijd raakt op. 
Volgens mijn uurwerk is het vier uur. 
Volgens mijn horloge is het vier uur. 
Mijn horloge loopt iedere dag twee minuten achter. 
Mijn horloge is heel precies. 
Mijn horloge is preciezer dan het jouwe. 
Mijn horloge moet gerepareerd worden. 
Mijn fiets heeft een lekke band. 
Mijn fiets moet gerepareerd worden. 
Mijn woordenboek is erg handig. 
Geef antwoord. 
Ze antwoordde niet op mijn vraag. 
Mijn auto is uitgerust met een cd-speler. 
Waar is mijn auto? 
Laat mijn hand niet los. 
Ik wil weten of mijn bagage nog aankomt. 
Ik wil weten wanneer mijn bagage zal aankomen. 
Waar kan ik mijn bagage ophalen? 
Ik heb mijn woordenboek niet bij de hand. 
Mijn hobby is gitaar spelen. 
Mijn hobby is muziek beluisteren. 
Mijn hobby is vissen. 
Mijn hobby is het verzamelen van oude flessen. 
Mijn hobby is fotograferen. 
Mijn hobby is foto's maken. 
Mijn hobby is modelvliegtuigjes bouwen. 
Mijn hobby is foto's trekken van wilde bloemen. 
Mijn hobby is koken. 
Mijn oom heeft drie kinderen. 
Mijn oom overleed twee jaar geleden aan kanker. 
Mijn oom heeft twee jaar in Washington D.C. gewoond. 
Mijn tante ziet er jong uit. 
Mijn huiswerk is bijna klaar. 
Help me met mijn huiswerk. 
Mijn baas was gedwongen ontslag te nemen. 
Mijn baas werd gedwongen ontslag te nemen. 
Ik had erge trek. 
Mijn nieuw boek is nog niet in druk. 
Mijn beste vriend geeft me altijd goede raad. 
Mijn beste vriendin geeft me altijd goede raad. 
Ik zal u mijn verhaal vertellen. 
Ik zal jou mijn verhaal vertellen. 
Ik denk dat het straks gaat regenen. 
Mijn volwassen zoon studeert nu in het buitenland. 
Mijn verklaring klinkt misschien vreemd. 
Mijn verklaring was niet voldoende. 
Voor mij stonden er drie wachtenden in de rij. 
Het portret van mijn grootvader hangt aan de muur. 
Mijn grootvader werd in 1920 geboren. 
Mijn opa houdt van wandelen. 
Mijn grootvader werd in de Tweede Wereldoorlog gedood. 
Mijn grootmoeder woont op het platteland. 
Mijn zoon gelooft nog steeds in de kerstman. 
Mijn zoon denkt dat vrouwen sterker dan mannen zijn. 
Ik weeg rond de 60 kilo. 
Kan jij dit doen in plaats van mij? 
Mijn favoriete muziek is popmuziek. 
Mijn verjaardag is 22 maart. 
Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd. 
Voor zover ik weet waren er geen problemen tijdens het eerste semester. 
Voor zover ik weet is dit de nieuwste editie. 
Voor zover ik weet is dit de meest recente editie. 
Voor zover ik weet is dat de enige vertaling. 
Zover ik weet heeft ze niets te maken met dat schandaal. 
Volg mijn advies! 
Er is een kasteel in mijn stad. 
Mijn broer praat erg snel. 
Mijn broer zwemt niet. 
Mijn broer is ziek sinds gisteren. 
Mijn broer is net zo groot als ik. 
Ik heb het langste haar van de klas. 
Mijn haar is langer dan dat van Jane. 
Mijn vriend is een journalist. 
Mijn vriendin is een actrice. 
Mijn man is een heel goede kok. 
Mijn vader en mijn broer werken in deze fabriek. 
De broer van mijn vader is mijn oom. 
De kamer van mijn vader is heel groot. 
Mijn vader was gewoon tot laat in de nacht te drinken. 
Sinds twee maanden ligt mijn vader in het ziekenhuis. 
Mijn vader ligt al twee maanden in het ziekenhuis. 
Mijn vader is vijftig jaar oud. 
Mijn vader komt gewoonlijk om zes uur thuis. 
Mijn vader is altijd bezig. 
Mijn vader is gestorven aan kanker. 
Mijn vader heeft veel boeken. 
Mijn vader is dol op pizza. 
Mijn vader houdt erg van pizza. 
Mijn vader wilde dat ik deze plaats bezocht. 
Mijn vader is arts. 
Mijn vader is dokter. 
Mijn vader is gestopt met roken. 
Mijn vader stierf vier jaar geleden. 
Mijn vader gaat soms naar het buitenland. 
Mijn vader gaat met de fiets naar zijn werk. 
Mijn vader heeft een blauwe en grijze stropdas. 
Mijn vader placht te zeggen dat geld niet alles is. 
Mijn vader was gewoon te zeggen dat geld niet alles is. 
Mijn vader tuiniert zondags. 
Mijn vader is bezig. 
Mijn vader had het druk. 
Er zijn veel boeken in mijn kamer. 
Er staan niet veel meubels in mijn kamer. 
Ik heb een telefoon op mijn kamer. 
Er is een radio in mijn kamer. 
Kom mijn kamer in. 
Mijn kamer is op de vierde verdieping. 
Mijn woning is op de vierde verdieping. 
Mijn kamer is erg klein. 
Mijn kamer is drie keer zo groot als de uwe. 
Mijn kamer kijkt uit op het oosten. 
Mijn kamer is twee keer zo groot als die van hem. 
Mijn kleren waren vuil van de olie. 
Mijn moeder was zo moe, dat ze vroeg naar bed is gegaan. 
Mijn moeder is altijd bezig. 
Mijn moeder weet hoe je taarten maakt. 
Mijn moeder kijkt niet graag tv. 
Mijn moeder spreekt geen Engels. 
Mijn moeder houdt van muziek. 
Mijn moeder heeft een mooi handschrift. 
Mijn moeder kan goed piano spelen. 
Politiek laat mijn moeder koud. 
Mijn moeder bakt elke morgen brood. 
Mijn moeder kijkt 's avonds zelden naar de televisie. 
Mijn moeder kijkt 's avonds zelden tv. 
Mijn moeder is bezig het avondeten te koken. 
Mijn moeder is een heel goede kokkin. 
Mijn moedertaal is Japans. 
Ik ben groter. 
Ik heb niets toe te voegen. 
Waar is mijn boek? 
Mijn zus is knap. 
Mijn zus is mooi. 
Gisteren is mijn zus naar Kobe gegaan. 
Mijn zus heeft twee keer per week pianoles. 
Mijn zus is beroemd. 
Mijn zuster is beroemd. 
Mijn droom is om in een spaceshuttle te reizen. 
Ik droom ervan dokter te worden. 
Ik droom ervan arts te worden. 
Ik droom ervan brandweervrouw te worden. 
Mijn droom is werkelijkheid geworden. 
Mij droom is honkbalspeler te worden. 
Mijn dochter is nog maar een kind. 
Mijn dochter wil een piano. 
Mijn dochter heeft weeën. 
Mijn naam is Yamada. 
Ik heet Yamada. 
Ik antwoordde automatisch toen ik mijn naam hoorde. 
Mijn leven was in gevaar. 
Mijn boom had enkele bloesems maar geen enkele vrucht. 
Mijn wekker ging vanmorgen niet af. 
Mijn vriend Tom heeft twee keer zoveel postzegels als ik. 
Mijn vriend Mike studeert chemie aan de universiteit van Oxford. 
Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford. 
Een vriend van mij studeert in het buitenland. 
Sommige van mijn vrienden kunnen goed Engels spreken. 
Stuur mijn post alstublieft door naar dit adres. 
Mijn moeder stierf tijdens mijn afwezigheid. 
Mijn ouders wonen op het platteland. 
Laat me alsjeblieft uitspreken. 
Ik ben twee keer in Kioto geweest. 
Ik hou van Oostenrijkse muziek. 
Ik heb ooit in een restaurant gewerkt. 
Ik kocht een fototoestel voor dertig dollar. 
Ik heb deze cd-speler gratis gekregen. 
Ik geloof in deze leermethode. 
Ik was toen in Canada. 
Ik moet het vinden. 
Ik ben heel moe. 
Ik heb de hele dag helemaal niets gegeten. 
Ik houd niet van de zomer. 
Ik ga naar Kyoto. 
Ik hou van honden. 
Ik ben nu 30. 
Ik heb nu niets nodig. 
Gisteren heb ik voetbal gespeeld. 
Ik heb een auto. 
Ik wil niet kaal worden als ik nog jong ben. 
Ik heb ten minste tien boeken. 
Ik hou van kastelen. 
Ik bestelde nieuwe meubels. 
Ik ben student. 
Ik ben een student. 
Ik ben naar Nagasaki gegaan. 
Ik zou geen voedsel moeten eten dat suiker bevat. 
Ik werk niet op zondag. 
Ik werk 's zondags niet. 
Ik werk zondags niet. 
We hadden niet verwacht dat hij de opdracht in zo'n korte tijd zou maken. 
Ik denk dat hij onschuldig is. 
Ik wacht op zijn telefoontje. 
Ik ga met het vliegtuig naar Amerika. 
Ik moet verder met studeren. 
Ik ga naar Hokkaido. 
Ik heb gezichtsverlies geleden. 
Ik heb al mijn aanzien verloren. 
Na het avondeten deed ik de afwas. 
Ik heb "Star Wars" twee keer gezien. 
Ik lees de New York Times. 
Mijn naam is Hisashi. 
Ik ga slapen rond tien uur. 
Voor het eerst in tien jaar ben ik teruggekomen naar mijn thuisstad. 
Ik ken hem al meer dan tien jaar. 
Ik werd tien jaar geleden lid van de club. 
Ik ben tien jaar geleden lid van de club geworden. 
Ik ben niet de persoon die ik tien jaar geleden was. 
Ik heb tien minuten lang gewacht. 
Ik heb leren fietsen toen ik zes was. 
Ik ben in 1945 in Hiroshima geboren. 
Ik ben geboren op 10 oktober 1972. 
Ik ben geboren op tweeëntwintig juni 1974. 
Ik ben in 1977 in Osaka geboren. 
Ik ben geboren in 1979. 
Ik woon in Tokio sinds 1985. 
Ik woon hier sinds 1990. 
Ik heb de boekingen voor het hotel al een maand op voorhand geregeld. 
Ik zal dat werk over een week klaar hebben, dus op 5 mei. 
Ik kon de eerste prijs winnen. 
Ik streed met hem om de eerste prijs. 
Ik kan 50 woorden per minuut typen. 
Ik ben twintig geworden. 
Ik moet twee keer overstappen. 
Voor twee jaar ben ik gestopt met roken. 
Ik woonde twee jaar geleden in Sasayama. 
Ik heb hier dertig jaar gewoond. 
Ik leerde hem drie jaar geleden kennen. 
Ik ontmoette hem drie jaar geleden voor het eerst. 
Ik bel om 4 uur terug. 
Ik moet het werk af hebben tegen vier uur. 
Ik heb niet minder dan vier broers. 
Ik kwam hier aan rond vijf uur. 
Ik zal hem om 5 uur oppikken. 
Ik ken geen van deze vijf dames. 
Ik woonde tot mijn zesde in Osaka. 
Ik kom thuis tegen zes uur. 
Ik ontbijt om zeven uur. 
Ik studeer van acht tot elf. 
Ik ben acht jaar geleden getrouwd. 
In september word ik zestien. 
Ik heb geen cd-speler, maar ik heb de cd desondanks gekocht. 
Ik heb een ufo gezien. 
Ik ben niet met de jongen bekend. 
Ik streek mijn zakdoeken. 
Ik neem morgenmiddag vrij. 
Morgenochtend vertrek ik naar Londen. 
Ik vertrek naar Parijs morgen. 
Ik heb je nog nooit zo horen praten. 
Ik weet waar je woont. 
Ik weet dat je een leerkracht bent. 
Ik ben het niet met u eens. 
Ik ben het niet met je eens. 
Ik ben het niet met jullie eens. 
Ik ben zo lang als jou. 
Ik heb hetzelfde probleem als gij. 
Ik heb dezelfde problemen zoals jij die hebt. 
Ik heb hetzelfde probleem als jij. 
Ik zal u vergezellen. 
Ik wil graag met je dansen. 
Ik zou graag hebben dat je die brief voor mij op de bus doet. 
Ik ben blij u weer te zien. 
Ik ben blij je weer te zien. 
Ik ben blij jullie weer te zien. 
Het verheugt me je terug te zien. 
Het doet me plezier je weer te zien. 
Ik wil dat je een liedje zingt. 
Ik dank u. 
Ik vertel je beter de waarheid. 
Ik zal je over Japan vertellen. 
Ik ben ouder dan uw broer. 
Ik denk de hele tijd aan jullie. 
Ik heb geen bezwaar op je mening. 
Ik begrijp u niet. 
Ik wil meer weten over uw land. 
Ik wil meer over jouw land weten. 
Ik heb jouw hulp hard nodig. 
Ik benijd je om je schoonheid. 
Ik wil niet dat je in de problemen komt. 
Ik heb uw vriend ontmoet. 
Ik vind dat je meer moet eten. 
Ik ben kleiner dan jij. 
Ik ben kleiner dan jullie. 
Ik ben kleiner dan u. 
Ik zie je af en toe. 
Ik beschouw u als mijn beste vriend. 
Ik zou je graag bezoeken. 
Ik was je aan het zoeken. 
Ik ken u niet. 
Ik ken je niet. 
Ik ga je niet verraden. 
Ik kan me de melodie van dat lied niet herinneren. 
Ik woon in een appartement. 
Ik werd bijna door een auto overreden. 
Ik heb niet veel geld. 
Ik hou niet zo van kaas. 
Ik ben te moe om te rennen. 
Ik drink niet veel wijn. 
Ik heb niet veel gegeten, maar ik ben wel vijf kilo aangekomen binnen een half jaar. 
Ik ben in Amerika geboren. 
Ik ben twee keer naar Amerika geweest. 
Ik moest naar Amerika gaan. 
Ik zou graag naar Amerika gaan. 
Hij wil naar Amerika. 
Hij wil naar Amerika gaan. 
Ik lees graag Amerikaanse romans. 
Ik was twee keer in de Verenigde Staten. 
Ik wil naar Amerika gaan. 
Ik hou van Amerikaanse films. 
Ik ging via de Verenigde Staten naar Europa. 
Ik kom uit Amerika. 
Ik ging klimmen in de Alpen. 
Ik ben zojuist uit Groot-Brittannië gekomen. 
Ik kwam juist terug uit Groot-Brittannië. 
Ik heb een vriend in Engeland. 
Ik ben nog nooit in Engeland geweest. 
Ik bezocht veel streken in Engeland. 
Ik blijf in Italië. 
Ik hoop ooit Egypte te kunnen bezoeken. 
Wanneer kan ik hier zwemmen? 
Ik sta altijd op om zes uur. 
Ik sta gewoonlijk op om 6 uur. 
Ik sta normaal op rond zes. 
Ik schrijf brieven altijd met pen en inkt. 
Ik ben eerder opgestaan dan normaal. 
Ik ga elke zomer naar het platteland. 
Ik ben altijd fier over mijn familie. 
Ik ben altijd trots op mijn familie. 
Ik respecteer degenen die altijd hun best doen. 
Ik vergeet voortdurend namen. 
Ik was altijd al goed in wiskunde. 
Ik ben altijd verveeld met zijn opschepperij. 
Ik heb het altijd moeilijk om namen te onthouden. 
Ik heb 1000 yen geleend van mijn kozijn. 
Ik verzamel poppen uit verschillende landen. 
Ik lees alle soorten boeken. 
Ik kocht een wollen trui. 
Ik lag op mijn buik. 
Ik hou me bezig met het aidsonderzoek. 
Ik heb een grote hond. 
Ik wil naar Australië reizen. 
Ik kom uit Australië. 
Ik kom uit Australië. 
Ik ontving een telegram dat mijn oom aangekomen was. 
Ik ben naar mijn oom vernoemd. 
Ik hou erg veel van sinaasappels. 
Ik heb geen geld. 
Ik weet dat geld niet alles is. 
Ik wil tijd in plaats van geld. 
Ik zit krap bij kas. 
Ik heb weinig geld. 
Ik hou van thee. 
Ik lust thee. 
Ik heb twee thees en drie koffies besteld. 
Ik ken een meisje van wie de vader advocaat is. 
Ik zit nu in bad. 
Ik ben nu een bad aan het nemen. 
Ik word snel verkouden. 
Ik was in Canada. 
Ik heb mijn fototoestel op haar gericht. 
Ik kan gitaar spelen. 
Gisteren had ik tandpijn. 
Ik geloof in het christendom. 
Ik hou niet van klassieke muziek. 
Ik probeerde vrienden te worden met de klasgenoten. 
Ik eet graag taart. 
Ik hou van gebak. 
Ik was gek op taart. 
Ik wil een kop koffie. 
Ik hou erg van koffie. 
Ik morste mijn koffie op het tapijt. 
Ik heb hier tien jaar gewerkt. 
Er is mij gevraagd hier te wachten. 
Ik heb er genoeg van hier te werken. 
Ik wil hier blijven. 
Ik heb hier gewoond. 
Ik zal hier meerdere dagen blijven. 
Ik heb er geen spijt van dat ik hier gekomen ben. 
Ik heb niets gegeten de laatste drie dagen. 
Ik ben een vreemdeling hier. 
Ik heb deze camera voor 25.000 yen gekocht. 
Ik was verbaasd over dit nieuws. 
Ik zou graag zo'n camera hebben. 
De sfeer in dit restaurant bevalt mij. 
Ik hou niet van zulke huizen. 
Dergelijke huizen bevallen mij niet. 
Ik ben tegen dit project. 
Ik ben erg gehecht aan deze oude strooien hoed. 
Ik wil met deze zaak niets te maken hebben. 
Ik wil dit woordenboek kopen. 
Ik heb deze auto voor een prikje gekocht. 
Ik ben deze lente terug thuisgekomen. 
Ik kan deze hitte niet verdragen. 
Ik vind deze blauwe jurk leuk. 
Ik kan deze theorie niet aanvaarden. 
Ik zou graag in deze rivier zwemmen. 
Afgelopen zondag ben ik naar het park gegaan. 
Op dit punt ben ik het met je eens. 
Het is mij verboden deze telefoon te gebruiken. 
Ik moet voor die poes zorgen. 
Ik heb deze jurk voor een lage prijs gekocht. 
Ik hou niet van die hoed. 
Ik interesseer me voor dat boek. 
Ik denk dat dit boek makkelijk is. 
Ik kan je dit boek aanbevelen. 
Ik moet dit boek vandaag terugbrengen naar de bibliotheek. 
Ik moet deze boeken terugbrengen naar de bibliotheek. 
Ik probeer dat probleem op te lossen. 
Ik hou van komedies. 
Ik ben een grote fan van golf. 
Ik ben gek op golf. 
Ik heb geen flauw idee hoe ik moet golfen. 
Persoonlijk vond ik deze leuk. 
Dit is het interessantste boek dat ik ooit gelezen heb. 
Ik moet deze mensen helpen. 
Ik heb dit nodig. 
Ik draag contactlenzen. 
Ik word niet graag op die manier behandeld. 
Ik heb een computer. 
Ik moet mijn computer laten herstellen. 
Ik heb Jane verteld hoe ze naar onze school kon komen. 
Ik ski vaak. 
Ik heb Jim een brief geschreven. 
Ik wil wat aardappelen. 
Ik hou van jazz. 
Ik heb mijn overhemd gewassen. 
Ik kan Chopin spelen. 
Ik zat naast John. 
Ik maakte John gelukkig. 
Ik hou van Susan en van Betty, maar ik denk dat Susan de liefste van beide is. 
Ik ben naar de supermarkt geweest. 
Ik ski graag. 
Ik ben dol op skiën. 
Ik hou erg van skiën. 
Ik ben goed in skiën. 
Ik kan skiën. 
Ik heb mijn been tijdens het skiën gebroken. 
Ik hou niet van mensen die snel boos worden. 
Ik ging schaatsen op het meer. 
Ik heb Canada lang geleden bezocht. 
Ik ben door en door nat. 
Ik geef niet om sport. 
Ik heb het niet zo met sport. 
Ik heb veel dingen te doen. 
Ik denk het. 
Ik ben blij dat ik er was. 
Ik voel me schuldig hiervoor. 
Ik werd gevraagd naar mijn persoonlijke mening over de kwestie. 
Dat wist ik niet. 
Ik wist dit niet. 
Ik was uitgenodigd voor het feest. 
Ik kon niet op het feestje komen, en wilde dat ook niet. 
Ik heb een groot vertrouwen in de dokter. 
Ik heb de film al eens gezien. 
Ik wil de film zien. 
Ik ga naar de vergadering. 
Ik stelde voor om de vergadering uit te stellen. 
Ik vond dat het plan onverstandig was. 
Ik heb niets met de zaak te maken. 
Ik weet niet hoe ik het woord moet spellen. 
Ik kan jou niet vertellen hoe je het woord moet uitspreken. 
Ik had niks te maken met die gebeurtenis. 
Ik wil dat het werk vlug gedaan is. 
Ik wil dat het werk snel wordt gedaan. 
Ik ergerde mij aan de jongen, omdat hij lui was. 
Ik heb het incident onderzocht. 
Ik had niets te maken met het ongeluk. 
Ik keek toen tv. 
Dan keek ik televisie. 
De foto herinnerde me aan Schotland. 
Ik keek naar de afbeelding. 
Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken. 
Ik lees de brief keer op keer 
Ik neem niet graag de zware verantwoordelijkheden op me. 
Ik kende die vrouw helemaal niet. 
Ik heb met de actrice zelf gesproken. 
Ik ken beide meisjes. 
Ik had medelijden met de jongen. 
Ik heb zijn loon onmiddellijk betaald. 
Ik kan de rivier overzwemmen. 
Ik kan geen ander plan bedenken. 
Ik heb de man zien springen. 
Ik zag de man de kamer binnengaan. 
Ik staarde naar de man. 
Ik kon me de naam van die plek niet meer herinneren. 
Ik kon de pijn nauwelijks verdragen. 
Ik was het op dat punt met hem eens. 
Ik heb de acteur graag. 
Ik kreeg het advies om het museum te bezoeken. 
Ik was geadviseerd om het museum te bezoeken. 
Ik heb het boek gekocht voor tien dollar. 
Ik heb het boek van kaft tot kaft gelezen. 
Ik strekte mijn hand uit naar het boek. 
Ik heb het boek net uitgelezen. 
Ik zou het boek moeten lezen. 
Ik vond de vraag erg eenvoudig. 
Ik probeerde het probleem op te lossen. 
Ik overwoog het probleem zorgvuldig. 
Ik heb dat verhaal in een of ander boek gelezen. 
Ik kan het. 
Ik weet niet of het waar is. 
Ik denk dat het waar is. 
Ik heb er niets mee te maken. 
Daar heb ik veel over te zeggen. 
Ik haalde hem over om er aan deel te nemen. 
Ik kan het verschil tussen die twee niet uitleggen. 
Ik heb deze boeken in Duitsland besteld. 
Ik heb het gekocht voor tien dollar. 
Ik heb het gezien. 
Ik heb het met eigen ogen gezien. 
Ik wil niet het risico lopen het te verliezen. 
Ik moet het repareren. 
Dat weet ik niet. 
Dat hoor ik graag. 
Ik ben het vergeten. 
Ik kocht het voor ongeveer twaalf dollar. 
Ik ben niet in staat om zo snel te praten. 
Ik besloot niet zoiets doms te doen. 
Ik heb geen tijd om me druk te maken over zulke kleinigheden. 
Ik ga meestal om elf uur naar bed. 
Ik ga gewoonlijk om vier uur naar huis. 
Ik heb veel dingen te doen. 
Ik heb veel potloden. 
Ik heb veel boeken. 
Hij is per taxi naar Kawogoe gegaan. 
Ik heb maar één wens. 
Ik heb slechts één verzoek. 
Ik herhaalde gewoon zijn mening. 
Ik ben zwaar verkouden. 
Ik heb net mijn kamer schoongemaakt. 
Ik mag niet roken. 
Ik rook sigaretten. 
Ik ben gestopt met roken. 
Ik kwam tot de vaststelling dat ik bedrogen geweest was. 
Ik kan alles eten behalve ajuin. 
Behalve uien kan ik alles eten. 
Wie denk je dat ik ben? 
De herinneringen beginnen naar boven te komen. 
Ik versloeg hem in het schaken. 
Ik ontmoette hem juist toen hij uit school kwam. 
Ik heb zojuist geluncht. 
Ik hou van chocolade. 
Uiteindelijk heb ik mijn taak vervuld. 
Ik ben erg moe van het harde werk. 
Ik heb een boek over visvangst. 
Ik hou van disco-muziek. 
Ik heb me onder de tafel verstopt. 
Ik heb alles gedaan wat ik kan. 
Ik zal zo dikwijls mogelijk komen. 
Ik wandelde zo traag als ik kon. 
Ik rende zo hard als ik kon, maar ik miste de bus. 
Ik heb zo veel mogelijk woordenboeken geraadpleegd. 
Ik zal je zoveel als ik kan helpen. 
Ik kan tennissen. 
Ik speel goed tennis. 
Ik ben een tennisspeler. 
Ik ken het meisje dat tennis speelt. 
Ik speelde tennis. 
Ik tenniste. 
Ik speel tennis. 
Ik tennis. 
Ik heb Jane toevallig in de supermarkt ontmoet. 
Ik denk niet dat de televisie boeken zal vervangen. 
Ik speel videospelletjes. 
Ik heb een tenniswedstrijd gekeken op televisie. 
Ik zou graag tv kijken. 
Nadat ik TV gekeken had, ging ik naar bed. 
Ik kijk geen tv. 
Ik kijk niet naar de televisie. 
Ik hou van tv-kijken. 
Ik kijk iedere dag televisie. 
Ik ben een tv-verslaafde. 
Ik opende de deur langzaam. 
Ik heb Frans geleerd in plaats van Duits. 
Ik wist niet wat te doen. 
Ik ben aan het eind van mijn Latijn. 
Ik wil echt een moto. 
Ik kan niet zwemmen. 
Ze belt me nu en dan op. 
Ik weet niet waar ik op haar moet wachten. 
Waar ben ik? 
Ik zal je volgen, waar je ook naartoe gaat. 
Mij maakt het niet uit. 
Ik hou van alle twee. 
Ik kan niet meer drinken. 
Ik voel me zo eenzaam dat ik graag iemand zou hebben om mee te praten. 
Ik had grote dorst en ik wou iets kouds drinken. 
Ik ben erg gelukkig. 
Ik voelde me zeer gelukkig. 
Ik voelde me heel gelukkig. 
Ik had heel hoge koorts. 
Ik kan me niet veroorloven een auto te kopen. 
Ik ben heel lang. 
Ik ben zo moe, dat ik niet kan studeren. 
Ik heb het te druk om haar te helpen. 
Ik heb Tony geholpen. 
Ik hielp Tony. 
Ik heb Tom zien tennissen. 
Ik zat tussen Tom en John. 
Ik spreek met Tom. 
Ik vroeg Tom om de deur dicht te doen. 
Ik vroeg Tom het raam te openen. 
Ik belde Tom. 
Ik kan niet zo goed tennissen als Tom. 
Ik ben tegen ieder soort oorlog. 
Ik raadde hem wat boeken aan. 
Ik heb me met een mes in mijn vinger gesneden. 
Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt. 
Ik wil iets lekkers eten. 
Ik zou graag in New York willen wonen. 
Ik heb een kat en een hond. De kat is zwart, en de hond wit. 
Ik heb na het feestje opgeruimd. 
Ik leerde mijn vrouw kennen op een feestje. 
Ik ga niet met de bus naar school. 
Ik heb mijn paraplu in een bus laten liggen. 
Ik wil een pc. 
Ik heb mijn computer laten repareren. 
Ik heb naar Parijs doorgeboekt. 
Ik wil naar Hawaï. 
Ik ben een bakker. 
Ik heb een brood gekocht bij de bakker. 
Ik speel graag piano. 
Ik speel geen klavier. 
Ik speel geen piano. 
Ik geef niet om bier. 
Ik weet niet hoe een videorecorder werkt. 
Ik heb de video. 
Ik kon niet komen door de hevige regen. 
Ik heb verschrikkelijke hoofdpijn. 
Ik ben thuis gebleven, omdat ik zwaar verkouden was. 
Ik ben zo moe dat ik nauwelijks kan lopen. 
Ik zag in één oogopslag dat hij een gewone man was. 
Ik heb het gebouw gevonden. 
Ik kocht een paar laarzen. 
Ik kom uit Brazilië. 
Ik kan Frans lezen noch spreken. 
Ik kan geen Frans spreken. 
Ik spreek helemaal geen Frans. 
Ik wil graag Frans leren. 
Ik kan Frans spreken. 
Ik hou erg van Frans eten. 
Ik rilde bij het zien van de slang. 
Ik heb een pen. 
Ik heb de president hemzelf ontmoet. 
Ik ben voor de anderen aangekomen. 
Ik drukte op de knop om de radio aan te zetten. 
Ik sta bijna iedere dag om zes uur op. 
Ik neem bijna elke dag een bad. 
Ik vroeg Mike om me te helpen. 
Ik stond op het punt mijn huis te verlaten. 
Ik ben nooit in het buitenland geweest. 
Ik ben nog nooit in het buitenland geweest. 
Ik ben blij je weer te zien. 
Ik heb nog steeds last van jetlag. 
Ik ben nog niet klaar met mijn huiswerk. 
Ik heb nog niet ontbeten. 
Ik heb nog niet ontbeten. 
Ik heb nog nooit op een vliegtuig gezeten. 
Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen. 
Ik gebruik een Mac en ik kan een Windows 95-bestand niet lezen. 
Ik ben helemaal niet uitgegaan omdat je me zei dat ik het niet doen mocht. 
Ik gaf het aan mijn mama. 
Ik dronk melk. 
Ik was melk aan het drinken. 
Ik heb wat melk gedronken en de rest in de koelkast bewaard. 
Ik gaf Maria een boek. 
Ik heb mijn bril kapotgemaakt. 
Ik ben zelden verkouden. 
Ik heb dit boek al uit. 
Ik heb dat al gedaan. 
Ik heb nog een vriend in China. 
Ik heb al ontbeten. 
Ik ben geen kind meer. 
Ik heb al ontbeten. 
Ik hou niet meer van hem. 
Ik ben niet meer bang. 
Ik zal harder moeten studeren. 
Mijn huiswerk is eindelijk klaar. 
Ze dwongen mij medicijnen te nemen. 
Ik was gedwongen te stoppen met het plan. 
Ik heb graag veel te doen. 
Ik heb te veel te doen. 
Ik ging de stad in, op zoek naar een goed restaurant. 
Ik ging de stad in om een goed restaurant te zoeken. 
Ik wil goede groenten kweken, rijst, fruit enzovoort. 
Ik wil ergens naartoe gaan in Europa. 
Ik heb besloten niet naar Europa te gaan. 
Ik herinner me vaak aan mijn gelukkige jeugd. 
Ik vind het vaak heerlijk om na het eten naar klassieke muziek te luisteren. 
Ik ben lid van de zeilclub. 
Ik deed het licht aan. 
Ik heb het gehoord op de radio. 
Ik heb dat gehoord op de radio. 
Ik heb het over de radio gehoord. 
Ik luister naar de radio. 
Ik hou niet van appels. 
Ik eet graag appels. 
Ik heb de noten in dit recept weggelaten, omdat Delia er allergisch voor is. 
Ik hou van rock. 
Ik heb haar leren kennen in Londen. 
Ik ben tweemaal in Londen geweest. 
Ik ben in Londen geweest. 
Ik heb Sachiko liever dan Akiko. 
Ik heb al eens een UFO gezien. 
Ik stond achter de keuze van de commissie. 
Ik wil dokter worden, of verpleger, of leraar. 
Ik ben arts. 
Ik ben dokter. 
Ik ben een dokter. 
Ik ben geen dokter, maar leraar. 
Ik ben geen dokter, maar een leraar. 
Ik heb een uur naar het boek gezocht. 
Ik kan niet uitgaan omdat ik een week geleden gewond raakte in een ongeval. 
Ik ben enig kind. 
Ik ben graag alleen. 
Ik kwam een oude vrouw tegen. 
Ik heb één broer. 
Ik wil niet alleen wonen. 
Ik werkte de hele dag hard, dus ik was erg moe. 
Ik had de hele dag hard gewerkt, en dus was ik heel moe. 
Ik ben nog nooit in Europa geweest. 
Ik bleef de hele dag thuis. 
Ik bracht de hele dag door aan het strand. 
Ik woon gelijkvloers. 
Ik haastte me om de eerste trein te halen. 
Ik heb besloten met pensioen te gaan. 
Ik heb mijn rechterbeen gebroken. 
Ik ga, zelfs al regent het. 
Ondanks de regen ben ik naar buiten gegaan. 
Ik had geluk. 
Ik ben verkoper. 
Ik heb zin om naar de film te gaan. 
Ik wil leren zwemmen. 
Ik hou van zwemmen. 
Ik ben geïnteresseerd in zwemmen. 
Ik kan zwemmen. 
Ik kan zwemmen. 
Ik versta geen Engels. 
Ik ben in staat Engels te lezen. 
Ik kan Engels spreken. 
Ik ben bang dat ik mezelf niet verstaanbaar kan maken in het Engels. 
Ik heb een brief geschreven in het Engels. 
Ik studeer graag Engels. 
Het is zes jaar geleden dat ik begonnen ben Engels te studeren. 
Hij is naar Amerika gegaan om Engels te leren. 
Ik studeer graag Engels. 
Ik leer graag Engels. 
Ik wil Engels kunnen spreken. 
Ik hou het meest van de theesmaak "English Breakfast". 
Ik ben in de buurt van het station. 
Ik ging naar het station. 
Ik ging naar het treinstation. 
Ik ben mijn leraar tegengekomen onderweg naar het station. 
Ik woon in Yokohama. 
Ik heb het dak lichtblauw geverfd. 
Ik hou van muziek, in het bijzonder van klassieke muziek. 
Ik hou van muziek, meer bepaald van klassieke muziek. 
Ik hou niet van muziek. 
Ik heb over muziek gesproken. 
Ik ben geïnteresseerd in muziek. 
Ik heb interesse voor muziek. 
Ik heb liever Engels dan muziek. 
Muziek beluisteren doe ik graag, en muziek spelen nog liever. 
Vaak leer ik terwijl ik naar muziek luister. 
Ik luister graag naar muziek, naar jazzmuziek boven alles. 
Ik luister graag naar muziek. 
Ik wil iets eten. 
Ik wil iets te lezen voor in de trein. 
Ik had geen moeite met het vinden van zijn huis. 
Ik ben van niets bang. 
Ik ben van niets bang. 
Ik heb niets gezien. 
Ik weet wat te doen. 
Ik weet wat ik moet doen. 
Ik weet niet hoe laat het is. 
Ik heb uren gewacht, maar ze kwam niet. 
Ik heb keer op keer geprobeerd. 
Ik hou het meest van de zomer. 
In de zomerperiode logeer ik bij mijn tante. 
Ik bracht meer dan driekwart van mijn zomervakantie al reizend door. 
Ik ging naar huis. 
Ik ben in het huis. 
Ik wil naar huis. 
Ik ga mijn huis verkopen. 
Ik heb je brief voorgelezen aan mijn familie. 
Ik heb je brief aan mijn familie voorgelezen. 
Ik nam een foto van mijn familie. 
Ik ben de eerste musicus in mijn familie. 
Ik heb hard gewerkt om mijn familie te onderhouden. 
Ik kan niet meer dan $50 huur per week betalen. 
Ik zing graag liedjes. 
Ik ben allergisch voor pollen. 
Ik was te laat op de vergadering met als gevolg dat ik het belangrijkste deel gemist heb. 
Ik ga naar de vergadering. 
Ik heb mijn vakantie aan het strand doorgebracht. 
Ik leer twee vreemde talen. 
Als ik uitga, neem ik een paraplu mee. 
Ik ben trots op mijn school. 
Ik ben op tijd op school gekomen. 
Ik was onderweg naar school. 
Ik kan m'n schooltijd nog goed herinneren. 
Ik heb een goede baan aangeboden gekregen. 
Ik had het koud. 
Ik hou niet van de kou. 
Ik ben gewend aan een koud klimaat. 
Ik heb het idee niet helemaal opgegeven. 
Ik weet veel over milieuproblemen. 
Ik weet veel over ecologische problemen. 
Ik ben een zoetekauw. 
Ik heb een toeristenvisum. 
Misschien heb ik mij vergist. 
Misschien heb ik een fout gemaakt. 
Ik kan zonder bril lezen. 
Ik kan lezen zonder bril. 
Ik ga niet terug. 
Mag ik naar huis gaan? 
Ik moet naar huis gaan. 
Ik suggereerde dat we voor de verandering eens naar muziek luisterden. 
Mijn geheugen is bijna vol. 
Ik was op vakantie in het buitenland. 
Ik heb snel geluncht. 
Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees. 
Ik wil melk drinken. 
Ik woon sinds vorig jaar in Kobe. 
Vorig jaar woonde ik in New York. 
Ik heb vorig jaar geen dokter gezien. 
Ik woonde vorig jaar in Sanda. 
Ik ben vorig jaar naar Japan gekomen. 
Ik hou van vis. 
Ik heb liever vlees dan vis. 
Ik ben in Kyoto geboren. 
Ik heb een vriend die in Kioto woont. 
Ik werd bijna gek van angst. 
Ik ben erg moe van het lesgeven. 
Ik ben leraar. 
Nu ik leraar ben denk ik er anders over. 
Ik was alleen in het lokaal. 
Ik ben professor. 
Hashimoto vertelde mij het nieuws. 
Noch ben ik rijk, noch wil ik rijk worden. 
Ik verzamel zilveren theelepels. 
Ik heb verscheidene zilveren munten. 
Ik moet naar de bank. 
Ik ga naar de bank. 
Ik kom uit Fukuoka in Kyushu. 
Ik was dom genoeg om hem te geloven. 
Ik heb een foto van een luchthaven. 
Ik ben een hongerige spin. 
Ik heb bij toeval een oude vriend in Tokyo ontmoet. 
Ik ben een oude vriend tegen het lijf gelopen in de trein. 
Toevallig ben ik hem tegengekomen. 
Ik maakte mijn veters los. 
Ik ben bang voor beren. 
Ik ben niet tevreden met wat ge gedaan hebt. 
Ik ben het met je eens. 
Ik ben het met u eens. 
Ik ben het met jullie eens. 
Hoeveel moet ik u? 
Hoeveel ben ik u verschuldigd? 
Ik wil dat ge gitaar speelt voor mij. 
Ik wil dat je gitaar voor me speelt. 
Ik ken je broer heel goed. 
Ik ken jouw vader zeer goed. 
Ik ken je vader. 
Ik heb je vriendin ontmoet. 
Ik mag je heel graag. 
Ik ben erg onder de indruk van uw werk. 
Ik ben erg onder de indruk van je werk. 
Ik heb je hulp nodig. 
Ik heb tien pennen meer dan jij. 
Ik ben groter dan jij. 
Ik ben groter dan je. 
Ik vertrouw op je. 
Ik zag haar te midden van de menigte. 
Ik liet mijn broer mijn fiets repareren. 
Ik ben fier op mijn broer. 
Ik geef nooit op. 
Ik eet nooit vlees. 
Uiteindelijk heb ik gefaald. 
Ik ben getrouwd. 
Ik ben gehuwd. 
Ik wil naar de maan reizen. 
Ik ben gezegend met een goede gezondheid. 
Ik had een lichamelijke check-up. 
Ik heb liever katten dan honden. 
Ik heb een hond en twee katten. 
Ik bond mijn hond aan de boom in de tuin vast. 
Ik heb een stijve schouder. 
Ik ben mijn sleutel kwijt. 
Ik heb mijn sleutel verloren. 
Ik ben de sleutel kwijt. 
Ik heb de sleutel verloren. 
Ik ben de sleutel verloren. 
Het gaat goed met mij. 
Ik heb een oude lamp gekocht. 
Ik bewaar oude boeken met zorg. 
Ik kom heel goed overeen met mijn schoonmoeder. 
Ik voelde me alleen. 
Ik heb de hele namiddag verslapen. 
Ik zal volgen. 
Ik zal me later bij jullie aansluiten. 
Ik verkoos te vertrekken in plaats van achter te blijven. 
Ik gaf de bedelaar al het geld dat ik had. 
Ik ben niet beter dan een bedelaar. 
Ik ga naar het park. 
Ik ben mijn paraplu ergens in het park verloren. Ik moet een nieuwe kopen. 
Ik ben een ambtenaar. 
Ik voel me gelukkig. 
Ik ben verre van gelukkig. 
Ik ben nog nooit in Hiroshima geweest. 
Het maakt me niet uit. 
Ik vind het niet erg. 
Ik ging daar omdat ik dat wou. 
Ik was van plan om te gaan, maar ben het vergeten. 
Ik ben bang om te gaan. 
Ik kan niet weggaan, en dat wil ik ook niet. 
Ik liep weg uit het oefenkamp. 
Zo gauw ik zat, viel ik in slaap. 
Ik doe het onmiddellijk. 
Ik heb nu juist veel problemen. 
Ik ben nu piano aan het spelen. 
Ik heb nu tijd. 
Ik ben op vakantie. 
Ik woon nu in Kyoto. 
Ik ben nu op het vliegveld. 
Ik ben nu in een oud kasteel. 
Ik begin pas. 
Ik schrijf een brief. 
Ik ben een brief aan het schrijven. 
Ik ben vanmorgen laat opgestaan. 
Ik ben vanochtend laat opgestaan. 
Ik stond vanochtend om zes uur op. 
Ik ben deze morgen naar de kerk gegaan. 
Ik heb zojuist ontbeten. 
Deze namiddag speel ik tennis. 
Ik ga vanmiddag uit. 
Deze namiddag ga ik spelen met Naoko. 
Vanmiddag ga ik met Naoko spelen. 
Ik ben vandaag vrij. 
Ik heb niets meer te doen vandaag. 
Ik ben vandaag vrij van werk. 
Ik heb het vandaag niet druk. 
Ik ben vandaag heel druk bezig. 
Ik ben vandaag in Tokyo. 
Ik ga deze zomer naar het buitenland. 
Ik kan even niet op zijn naam komen. 
Haar naam komt nu even niet in me op. 
Ik kan me haar naam op dit moment even niet herinneren. 
Ik ben verkouden. 
Ik heb een kou gevat. 
Ik heb het nu niet druk. 
Ik zit in de problemen. 
Ik schaamde me. 
Ik heb een interesse voor de studie van insecten. 
Ik ben niet gewend om koffie zonder suiker te drinken. 
Ik heb de laatste bus gemist en ik ben met de taxi naar huis gegaan. 
Ik heb het nieuwste model fiets. 
Ik moet mijn best doen. 
Ik kon niet accepteren dat mijn vrouw echt dood was. 
Ik ging naar het ziekenhuis om mijn vrouw te bezoeken. 
Ik heb mijn tasje achtergelaten. 
Ik heb mijn portemonnee achtergelaten. 
Ik kom uit Saitama. 
Ik las gisteren een artikel over zure regen. 
Ik woon sinds gisteren in Kobe. 
Ik moest er gisteren heen gaan. 
Ik ben er gisteren naartoe gegaan. 
Ik heb de fiets gisteren gerepareerd. 
Ik ben gisteren in de rivier gaan vissen. 
Ik heb mijzelf vermaakt op het feest gisteren. 
Ik ging gisteren naar school. 
Ik ving gisteren vijf vissen. 
Ik heb gisteren vijf vissen gevangen. 
Ik ben gisteren in het park geweest. 
Gisteren was ik gelukkig. 
Gister werd mijn horloge gestolen. 
Mijn fiets is gisteren hersteld. 
Gisteren heeft hij een brief geschreven. 
Ik heb helemaal niet gestudeerd gisteren. 
Ik was in Tokio gisteren. 
Ik heb hem gisteren ontmoet. 
Ik ontmoette hem gisteren. 
Ik heb hem gisteren getelefoneerd. 
Ik heb hem gisteren geholpen. 
Ik bezocht hem gisteren. 
Ik kwam gisteren langs haar huis. 
Ik heb haar brief gisteren ontvangen. 
Gisteren was ik ziek. 
Ik heb vreemd gedroomd afgelopen nacht. 
Ik had een rare droom vannacht. 
Gisteren heb ik mijn vader geholpen. 
Ik ging vorig jaar met pensioen. 
Ik ben vorig jaar met pensioen gegaan. 
Ik ontmoette mijn leraar per toeval in het restaurant gisteravond. 
Ik heb geen oog dichtgedaan voorbije nacht. 
Ik heb vannacht geen oog dichtgedaan. 
Ik heb afgelopen nacht een grappige droom gehad. 
Ik ben hier gisteravond aangekomen. 
Gisteravond was ik liever naar het concert geweest. 
Mijn auto is gisteravond gestolen. 
Ik verfde het hek groen. 
Ik ben een tijdschrift aan het lezen. 
Ik lees een tijdschrift. 
Ik woonde drie jaar geleden in Japan. 
Ik ben mijn paraplu verloren. 
Ik had een paraplu maar mijn vriend niet. 
Ik ga naar de berg. 
Ik heb mijn haar laten knippen. 
Ik wandel graag. 
Ik moest een tijdje wachten. 
Ik ben erg moe van het werk. 
Ik meng niet graag zaken met plezier. 
Ik ben mijn baan kwijt en ik heb geen geld. Ik ben ten einde raad. 
Ik ben een baan aan het zoeken. 
Ik zoek een baan. 
Ik ben van Shikoku. 
Ik moet de eerste trein halen. 
Ik ging naar de dierentuin met mijn zuster. 
Ik vertrek volgende week naar Vancouver om mijn zus te zien. 
Ik heb geen kinderen. 
Ik hoorde de kinderen samen zingen. 
Ik was een gezond kind. 
Toen ik een kleine jongen was ging ik vaak samen met mijn broer vissen aan de rivier. 
Ik moet aan mijn kinderen denken. 
Ik zal de doodstraf afschaffen. 
Ik ben mijn camera aan het zoeken. 
Ik zoek mijn camera. 
Ik hoor met mijn oren. 
Ik ben mijn huiswerk aan het maken. 
Ik maak mijn huiswerk. 
Ik zou deze jurk willen passen. 
Ik ben gezakt voor het examen. 
Ik studeerde hard om het examen te halen. 
Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten. 
Ik ga mijn horloge laten repareren bij Johan. 
Ik ben mijn horloge kwijt. 
Ik heb mijn horloge verloren. 
Mijn horloge was gestolen. 
Ik heb een horloge gekocht. 
Ik ben mijn horloge kwijt. 
Ik ben mijn horloge verloren. 
Ik heb mijn horloge verloren. 
Ik schaats soms. 
Ik tennis af en toe. 
Soms droom ik over thuis. 
Af en toe ga ik naar de bibliotheek. 
Ik stap uit op het volgende station. 
Op de volgende halte stap ik uit. 
Ik stap uit in het volgende station. 
Ik stap uit op het volgende station. 
Op de volgende halte stap ik uit. 
Ik stap uit in het volgende station. 
Ik was een en al oor. 
Ik ben gewoon om voor mezelf te koken. 
Ik ben gewend om voor mezelf te koken. 
Ik moet fietsen. 
Ik wil met de fiets rijden omdat ik ver van mijn school woon. 
Ik heb een fiets. 
Ik heb mijn fiets laten repareren. 
Ik moet mijn fiets laten repareren. 
Ik ben overtuigd dat ik gelijk heb. 
Ik weet niet precies waar ik geboren ben. 
Ik weet niet juist waar ik geboren ben. 
Ik wil het werk zelf afmaken. 
Ik leer te naaien zodat ik een jurk voor mezelf kan maken. 
Ik kan alleen voor mezelf praten. 
Ik heb besloten haar te zeggen dat ik van haar hou. 
Ik heb mijn spullen al gepakt. 
Ik ben tevreden met mijn werk. 
Ik hield van mijn leven en mijn geld. 
Ik herinner me het huis waar ik opgegroeid ben. 
Hij is trots op zijn zoon. 
Ik kon mijn ogen niet geloven. 
Ik kon mijn eigen ogen niet geloven. 
Ik zou liever buiten gaan dan binnen te blijven. 
Ik vind het niet beschamend vragen te stellen. 
Ik ben geïnteresseerd in fotografie. 
Ik zag de auto langzaam om de hoek verdwijnen. 
Ik ben dol op auto's. 
Ik ga naar de kerk met de auto. 
Ik kan auto rijden, maar Tom niet. 
Ik heb geen auto. 
Ik besloot om een ​​auto te kopen. 
Ik heb besloten om een auto te kopen. 
Ik heb genoeg geld om een auto te kopen. 
Ik wil niet gestoord worden. 
Ik heb het mes teruggegeven dat ik geleend had. 
Ik rookte toen ik jong was. 
Ik speelde vaak honkbal toen ik jong was. 
Ik ben huisvrouw. 
Ik heb een boek in mijn hand. 
Ik heb een brief geschreven. 
Ik schrijf een brief. 
Ik ben een brief aan het schrijven. 
Moet ik een brief schrijven? 
Ik ga een brief schrijven. 
Ik wil een tovenaar zijn. 
Ik rook noch drink. 
Ik drink geen alkohol. 
Ik bestelde sushi en John tempura. 
Ik bezoek mijn grootmoeder twee keer per week. 
Ik ben zestien jaar oud. 
Ik slaap graag in een zacht bed. 
Ik vind huiswerk niet leuk. 
Mijn huiswerk gedaan hebbende, keek ik televisie. 
Ik heb drie uur nodig gehad om mijn huiswerk te maken. 
Ik ga beginnen. 
Ik ga beginnen. 
Ik hou niet van de lente. 
Ik ben erg gevoelig voor warmte. 
Ik was gewend aan de hitte. 
Door de warmte kon ik niet slapen. 
Ik heb een hulpkreet gehoord. 
Ik zoek een assistent. 
Ik hoorde een vrouw schreeuwen. 
Ik ben bezorgd over de toekomst. 
Later zal ik voor mijn ouders zorgen. 
Ik heb geen kleingeld bij me. 
Ik heb wat geld. 
Ik was een beetje teleurgesteld. 
Ik heb helemaal geen honger. 
Ik maak me helemaal geen zorgen. 
Ik ben een beetje dronken. 
Ik spreek een beetje Japans. 
Ik ben een beetje moe. 
Ik ben een beetje moe. 
Ik heb enkele boeken. 
Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week. 
Ik ga minstens één keer per week naar de bibliotheek. 
Ik lees elke maand minstens één boek. 
Ik poetste de vloer en het meubilair op. 
Ik kreeg een uitnodiging. 
Ik lachte. 
Ik heb gelachen. 
Ik wil niet uitgelachen worden. 
Ik deed mijn jas binnenstebuiten aan. 
Ik ga liever te voet dan in een voertuig vervoerd te worden. 
Ik accepteer het voorstel onder voorbehoud. 
Ik doe de afwas. 
Ik ben de afwas aan het doen. 
Ik heb me verslapen. 
Ik heb me verslapen en miste de eerste trein. 
Ik heb een nieuwe camera. 
Ik wil een nieuw fototoestel kopen. 
Ik heb een nieuwe naaimachine gekocht. 
Ik bouwde een nieuw huis. 
Ik verlies snel de oriëntatie in een nieuwe omgeving. 
Ik kreeg een paar nieuwe schoenen. 
Ik kan mij geen nieuwe auto veroorloven. 
Ik ga een nieuwe auto kopen. 
Ik kocht een nieuwe auto. 
Ik ben een nieuwe student. 
Ik heb de neiging om dit voorstel te accepteren. 
Ik ken de waarheid. 
Ik geloof niet in het bestaan van God. 
Ik geloof in God. 
Ik raakte verdwaald in de menigte. 
Ik wil beter begrijpen wat de zin van het leven is. 
Ik ben niet gewoon voor een publiek te spreken. 
Ik ben niet gewoon voor een publiek te spreken. 
Ik doop met water. 
Ik hou van zwemmen. 
Ik ben erg moe van het zwemmen. 
Ik ben zwak in wiskunde. 
Ik vind wiskunde leuk. 
Ik hou van wiskunde. 
Ik ben tevreden met de uitkomst van mijn wiskundetoets. 
Ik ben tevreden met het resultaat van mijn wiskundetoets. 
Ik wil wiskunde studeren. 
Ik moet wiskunde studeren. 
Ik ben een eerlijk persoon. 
Ik ben een eerlijk mens. 
Ik heb nog nooit een levende walvis gezien. 
Voor de eerste keer in mijn leven heb ik Rome bezocht. 
Ik heb een levensverzekering. 
Ik hou van de smaak van watermeloen. 
Ik herinner mij dat ik het boek drie keer gelezen heb toen ik jong was. 
Ik kom uit Shizuoka vandaan. 
Ik heb $200 aan belastingen betaald. 
Ik ben niet zo gezond als ik eens was. 
Ik ben niet zo gezond als voorheen. 
Ik vind rode rozen leuk. 
Ik wilde rode schoenen. 
Ik heb een nieuwe rode auto. 
Ik heb een postzegel nodig. 
Ik ben mijn kaartje kwijt. 
Afgelopen maand heb ik mijn rijbewijs verlengd. 
Ik was vorige maand in Londen. 
Vorige week ben ik hier de weg verloren. 
Ik was voornemens de tempel vorige week te bezoeken. 
Ik heb hem vorige week betaald. 
Ik ben leraar. 
Ik ben geen leraar. 
Ik wil graag leraar worden. 
Ik was aan het zwemmen in de rivier. 
Ik hou van vissen in de rivier. 
Ik dook in de rivier. 
Ik kan niet aan alles denken. 
Tennis is mijn favoriete sport. 
Ik kon alle vragen beantwoorden. 
Ik hou erg van mijn grootmoeder. 
Ik wilde niet vroeg opstaan. 
Ik vind vroeg opstaan belangrijk. 
Ik ben niet alleen vergeten het raam dicht te doen maar ik heb ook niet geveegd. 
Ik ren. 
Ik loop. 
Ik kan lopen. 
Ik kan rennen. 
Ik ben gewend aan het lawaai. 
Ik ben het lawaai gewend. 
Ik las een heel interessant boek in mijn bibliotheek. 
Ik hield de adem in en wachtte. 
Ik ben beschaamd over de luiheid van mijn zoon. 
Ik betaalde mijn zoon vijf dollar om mijn auto te wassen. 
Ik liet mijn zoon de deur repareren. 
Ik liet mijn zoon het avondeten klaarmaken. 
Ik ga een horloge voor mijn zoon kopen. 
Ik ben trots op mijn zoon. 
Ik heb mijn been gebroken. 
Ik kan snel zwemmen. 
Ik kan me het leven op een andere planeet niet voorstellen. 
Ik vond het moeilijk om vriendelijk te zijn tegen anderen. 
Ik ben gezond. 
Ik heb geen gewicht verloren. 
Ik ben wat aangekomen. 
Ik ben dikker geworden. 
Ik ben bijgekomen. 
Ik wil afvallen. 
Ik hou niet van een grote bureaulamp. 
Ik bezoek niet graag grote steden. 
Ik ben tevreden met mijn leven aan de universiteit tot op zekere hoogte. 
Ik ben geboren in Osaka. 
Ik bleef een dag langer in bed gewoon om zeker te zijn. 
Ik woon in een grote stad. 
Ik ben geen kandidaat meer om president te worden. 
Ik ben een scriptie aan het schrijven over internationale geschillen na de Tweede Wereldoorlog. 
Ik weet wie in dit huis woont. 
Wie ben ik? 
Ik weet niet aan wie ik advies moet vragen. 
Ik moet veel woorden en zinnen van buiten leren. 
Ik moet veel woorden en zinnen uit mijn hoofd leren. 
Ik ben moe van het eentonige leven. 
Ik hou van een kort kapsel. 
Kort haar vind ik leuk. 
Ik ben een Windows-liefhebber. 
Hij antwoordde dat hij het niet wist. 
Ik ben de gelukkigste man op aarde. 
Ik ben bang voor aardbevingen. 
Ik ben te laat, of niet? 
Ik wil bruine schoenen, geen zwarte. 
Ik ben naar Japan gekomen vanuit China. 
Ik kan Chinees spreken, maar ik kan het niet lezen. 
Ik heb tijdens de middagpauze een hotdog op. 
Ik heb een hotdog gegeten als lunch. 
Ik was kalm totdat ik de spuit zag. 
Ik was rustig totdat ik de injectienaald zag. 
Ik was mijn haar niet 's morgens. 
's Morgens was ik mijn haar niet met shampoo. 
's Ochtends hou ik ervan honing op mijn toast te smeren. 
Ik heb me voor het ontbijt gedoucht. 
Ik ben niet gewoon vroeg op te staan. 
Vroeg in de morgen heb ik een wandeling gedaan. 
Ik woon in een stad, maar mijn ouders wonen op het platteland. 
Ik zag een vogel door de lucht vliegen. 
Ik hoorde iemand op straat mijn naam roepen. 
Ik gaf mijn broer een woordenboek. 
Ik liet mijn broer de kamer schoonmaken. 
Ik bleef de hele nacht wakker. 
Ik ben de hele nacht opgebleven. 
Ik heb telefonisch een pizza besteld. 
Ik heb per telefoon een pizza besteld. 
Ik ben aan het eind van mijn Latijn. 
Ik ben niet boos, verre van dat zelfs. 
Ik hou van de winter. 
Ik verblijf bij mijn oom in Tokio. 
Ik kom uit Tokio. 
Voor mij was het vanzelfsprekend dat zij zou komen. 
Ik probeerde te ontsnappen. 
Ik kan het niet uithouden om te zien hoe dieren vernederd worden. 
Ik lees een boek over dieren. 
Ik ging naar de dierentuin. 
Ik ben dezelfde leeftijd. 
Ik ben net zo oud. 
Ik knikte om te laten zien dat ik het ermee eens was. 
Ik knikte om aan te geven dat ik ermee instemde. 
Ik heb een dollar op straat gevonden. 
Ik kom hier elke vierde juli. 
Ik wil een boek om te lezen. 
Ik lees heel graag boeken. 
Ik ben hier al twee uur. 
Ik zal hier een paar dagen blijven. 
Ik blijf hier voor een paar dagen. 
Ik heb de trein gemist op twee minuten na. 
Ik heb liever vis dan vlees. 
Ik onthield mij van vlees. 
Ik woon in Japan. 
Ik ben teruggegaan naar Japan. 
Ik keerde naar Japan terug. 
Ik weet niets over Japan. 
Volgens mij is Japan een zeer veilig land. 
Ik heb haar zondagochtend bezocht. 
Ik bezocht haar op zondagochtend. 
Ik ga niet naar school op zondag. 
's Zondags ga ik naar de kerk. 
Zondags ga ik naar de kerk. 
's Zondags ga ik naar de kerk. 
Ik moet mijn vriend in het ziekenhuis bezoeken. 
Ik ben zwanger. 
Ik ben in verwachting. 
Ik heb geen kat. 
Ik heb dertien katten. 
Misschien ben ik te oud. 
Ik werkte op een boerderij. 
Ik kan paardrijden. 
Ik ben maar een klant. 
Ik weet niet wanneer hij komt. 
Ik zag hem door zijn moeder worden uitgekafferd. 
Ik ben zeker dat hij zal slagen. 
Ik zal hem vragen waar hij vorige zondag naartoe gegaan is. 
Ik weet dat hij van jazz houdt. 
Ik weet niet of hij het weet. 
Ik weet waar hij woont. 
Ik weet van waar hij is. 
Ik ben zeer benieuwd te weten waarom hij zoiets deed. 
Ik dacht dat hij een arts was. 
Ik weet niet of hij dokter is. 
Ik weet niet of hij een dokter is. 
Ik ben er zeker van, dat hij niets verkeerds gedaan heeft. 
Ik maak me zorgen over hem. 
Ik denk dat hij de grootste kunstenaar van de periode is. 
Ik herinner mij het jaar waarin hij een betrekking bekwam. 
Ik ben zeker dat hij zal slagen. 
Ik denk dat hij zal slagen. 
Ik denk dat hij gelijk heeft. 
Ik mag hem omdat hij eerlijk is. 
Ik ken het huis waar hij geboren is. 
Ik weet niet wie hij is. 
Ik keek toe hoe hij de straat overstak. 
Ik zag hem de straat oversteken. 
Ik zag hem de straat oversteken. 
Ik heb hem de straat zien oversteken. 
Ik zag hem de kamer binnengaan. 
Ik dacht dat hij onschuldig was. 
Ik geloofde dat hij zijn belofte zou houden. 
Ik ben er zeker van dat hij zal komen. 
Ik ken hem van gezicht maar ik heb nog nooit echt met hem gepraat. 
Ik ken hem van gezicht maar ik heb nog nooit met hem gesproken. 
Ik heb hem leren kennen in Frankrijk. 
Ik speelde vaak tennis met hem. 
Ik speel met hem. 
Ik ben vrienden geworden met hem. 
Ik overtuigde hem dat hij schuldig was. 
Ik heb hem elke maand een keer geschreven gedurende bijna twintig jaar. 
Ik betaalde hem vijf dollar. 
Ik heb hem een cd geleend. 
Ik heb dit boek van hem geleend. 
Ik wil dat hij daar naartoe gaat. 
Ik heb er spijt van dat ik dat tegen hem heb gezegd. 
Ik vroeg hem waar hij heen ging. 
Ik ben geen partij voor hem. 
Ik moet hem gaan zien. 
Ik gaf hem een gouden horloge. 
Ik heb hem het resultaat laten weten. 
Ik betaalde hem vijf dollar. 
Ik ben het met hem eens. 
Ik vertelde hem over onze school. 
Ik was teleurgesteld in je. 
Ik gaf hem mijn adres. 
Ik vroeg hem om me te helpen. 
Ik gaf hem wat advies. 
Ik telefoneerde hem, maar de lijn was bezet. 
Ik heb hem eens en voor altijd gezegd dat ik niet met hem ga trouwen. 
Ik heb hem een paar boeken gegeven. 
Ik vroeg hem naar zijn naam. 
Ik wuifde terug naar hem. 
Ik heb twee keer zoveel boeken gelezen als hij. 
Ik kan zijn vriendelijkheid niet vergeten. 
Hij gelooft mij helemaal niet. 
Ik vind zijn muziek leuk. 
Ik classificeer zijn muziek als rockmuziek. 
Ik dacht na over de betekenis van zijn schilderij. 
Ik heb niets gezegd dat zijn gevoelens zou kwetsen. 
Ik had geen weet van zijn plan. 
Ik kon hem nauwelijks begrijpen. 
Ik was moe van zijn oude grappen. 
Ik volgde hem. 
Ik heb een verdenking in verband met zijn dood. 
Ik wist niet hoe ik zijn vraag moest beantwoorden. 
Ik ben zijn adres vergeten. 
Ik vergat zijn adres. 
Ik heb niet al zijn romans gelezen. 
Ik heb zijn roman niet gelezen en mijn broer ook niet. 
Ik heb zijn uitnodiging aanvaard. 
Ik begrijp niet wat zijn echte doel is. 
Ik kan zijn vriendelijkheid niet vergeten. 
Ik volgde zijn advies op. 
Ik heb zijn telefoonnummer genoteerd. 
Ik aarzelde om zijn graf te verlaten. 
Ik heb veel geleerd uit zijn boeken. 
Ik heb een geschenk aanvaard van zijn zuster. 
Ik heb over hem gedroomd. 
Ik herinner mij zijn naam niet meer. 
Ik ken zijn naam niet. 
Ik zal zijn verzoek accepteren. 
Ik heb liever de bijgewerkte versie van zijn kookboek. 
Ik twijfel aan de waarheid van dit verhaal. 
Ik was zeer onder de indruk van zijn toespraak. 
Ik vertrouw zijn verhaal niet. 
Ik ben drie jaar jonger dan hij. 
Hij kan beter pianospelen dan ik. 
Ik heb hen de bank zien binnengaan. 
Ik zag hen arm in arm lopen. 
Ik heb met hen niets te maken. 
Ik heb hen gezegd meer te studeren. 
Ze behandelden me als een kind. 
Ik ken niemand van hen. 
Ik ken geen van beide. 
Ik ken niemand van hen. 
Ik ken niemand van hen. 
Ik ken hen. 
Ik wil hem verrassen. 
Ik noem hem Mike. 
Ik help hem. 
Ik beschouwde hem als de beste dokter van de stad. 
Ik beschouw hem als een vijand. 
Ik weet niet wanneer zij kan komen. 
Ik weet dat ze Spaanse is. 
Ik heb er bezwaar tegen dat ze daar alleen heen gaat. 
Ik heb een brief van haar ontvangen. 
Ik heb een brief van haar ontvangen. 
Ik heb haar een lied horen zingen. 
Ik ben er zeker van dat ze zal slagen als zangeres. 
Ik vind haar niet leuk. 
Ik merkte dat ze een nieuwe hoed droeg. 
Ik vind haar vriendelijk. 
Ik weet dat ze mooi is. 
Ik zal hier wachten tot ze komt. 
Ik ken haar al lang. 
Ik had met haar niets te maken. 
Ik ben bijna even lang als zij. 
Ik heb een leuk gesprek gehad met haar. 
Ik ben met haar verloofd. 
Ik sprak met haar via de telefoon. 
Ik ben vrienden geworden met haar. 
Ik wil met haar spreken. 
Ik wil met haar praten. 
Ik zei dat ze bleek zag en vroeg of ze zich goed voelde. 
Ik zei haar het touw niet los te laten, maar dat deed ze wel. 
Ik zou haar graag willen zien. 
Ik zou haar willen zien. 
Ik heb haar herkend van zodra ik haar zag. 
Ik wou dat ze hier deze avond kwam. 
Ik vroeg haar of ik het boek kon lezen. 
Ik heb haar mijn kamer getoond. 
Ik schreef haar een lange brief. 
Ik was van plan haar te bellen, maar ik ben het vergeten. 
Ik heb hem 500 dollar geleend zonder rente. 
Ik hou van haar. 
Ik heb drie maal meer boeken dan zij. 
Ik heb het woord een aantal keer voor haar herhaald. 
Ik ben bezorgd om haar veiligheid. 
Ik heb haar gedwongen piano te spelen. 
Ik versta niet wat ze zei. 
Ik hou van haar donkere ogen. 
Ik heb haar uitnodiging aanvaard. 
Ik hou niet van de manier waarop ze lacht. 
Ik probeerde niet in haar ogen te kijken. 
Ik denk dat ze ziek is. 
Ik veronderstel dat ze ziek is. 
Ik vind dat ze een goede danseres is. 
Ik hou meer van jou dan van haar. 
Hoewel ik ouder ben dan zij, behandelt ze mij alsof ik haar bediende ben. 
Ik wilde haar verrassen. 
Ik hou niet van haar. 
Ik kan haar troosten. 
Ik heb haar naar huis gestuurd. 
Ik heb haar opgewonden. 
Ik maakte haar gelukkig. 
Ik hou niet van triestige films. 
Ik was moe. 
Ik was moe en, wat nog erger is, ik wilde slapen. 
Ik was erg moe, maar ik kon desondanks niet slapen. 
Ik was moe, dus ben ik niet gegaan. 
Ik ben moe en ik wil naar bed gaan. 
Ik heb een erg oude postzegel. 
Ik was erg moe. 
Ik was erg bang in het vliegtuig. 
Ik zal afslanken. 
Ik zal afvallen. 
Ik zal gewicht verliezen. 
Ik wil standaard Engels leren. 
Ik kon niet gaan werken want ik was ziek. 
Ik bleef thuis omdat ik ziek was. 
Ik heb twee linkerhanden. 
Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen. 
Ik ontbijt doorgaans om zeven uur. 
Ik sta meestal om acht uur op. 
Ik sta gewoonlijk op om 6 uur. 
Ik ging vaak naar de film met mijn vader. 
Ik ben even groot als mijn vader. 
Ik ben zeer trots op mijn vader. 
Ik slaap in mijn kamer. 
Ik slaap in mijn slaapkamer. 
Ik versier graag mijn kamer met bloemen. 
Ik heb een envelop, papier en een potlood of pen nodig. 
Ik ben verkouden. 
Ik ben een beetje verkouden. 
Ik hou mijn kleren graag zo lang mogelijk. 
Ik kan niet goed zien. 
Ik ben verwonderd te horen dat de prijzen zo gestegen zijn. 
Ik ben niet goed in het classificeren van dingen. 
Natuurkunde interesseert me totaal niet. 
Natuurkunde interesseert me voor geen meter. 
Ik woon in Hyogo. 
Ik draag doordeweeks witte overhemden. 
Ik draag doordeweeks witte shirts. 
Ik hou niet van studeren. 
Moet ik studeren? 
Ik moet studeren. 
Ik ging naar Amerika om te studeren. 
Ik ga studeren. 
Ik werd gevangen. 
Ik moest te voet naar huis gaan. 
Ik ga lopend naar school. 
Ik ga te voet naar school. 
Ik heb mijn moeder de keuken helpen kuisen. 
Ik lijk op mijn moeder. 
Ik sta niet zo vroeg op als mijn moeder. 
Ik wacht op mijn moeder. 
Ik ga voetbal spelen na school. 
Ik ben van plan advocaat te worden. 
Ik moet niet vergeten haar de brief te sturen. 
Ik ben bezig. 
Ik kan niet helpen, want ik ben bezig. 
Ik heb het te druk om hem te helpen. 
Ik heb enkele boeken besteld uit Londen. 
Ik legde het boek neer en deed het licht aan. 
Ik lees geen boeken. 
Ik hou van lezen. 
Ik lees graag boeken. 
Ik verkocht een boek. 
Ik gaf mijn zus een woordenboek. 
Ik heb voor mijn zuster een nieuwe hoed gekocht. 
Ik heb mijn zus een pop gegeven. 
Ik eet elke ochtend ontbijt. 
Ik werk alle dagen van negen tot vijf. 
Ik kom elke dag langs die kerk. 
Ik zwem elke dag. 
Ik spreek dagelijks Engels. 
Ik was mijn gezicht iedere ochtend. 
Ik ga iedere dag naar het werk. 
Ik ga iedere dag vroeg naar huis. 
Ik ben elke avond thuis. 
Ik lees stripboeken. 
Ik heb een dochter. 
Ik ga een camera voor mijn dochter kopen. 
Ik wil leven. 
Ik vertrek morgen naar Canada. 
Ik ga morgen naar de honkbalwedstrijd. 
Ik ben morgen niet vrij. 
Ik zal morgen een brief schrijven. 
Ik ga morgen een brief schrijven. 
Morgen sta ik vroeg op. 
Ik zal hem morgen zien. 
Ik ga morgen naar Hokkaido. 
Ik liet het touw los. 
Ik maakte een bureau van hout. 
Ik heb een houten kam. 
Ik kom terug. 
Ik heb mijn man tot na middernacht opgewacht. 
Ik ben lid van een honkbalteam. 
Ik houd ervan honkbal te spelen. 
Ik heb schrik van wilde beesten. 
Ik ben bang van wilde dieren. 
Ik ben dol op wilde bloemen. 
Ik probeerde een vriend van me te overtuigen niet te trouwen. 
Ik besloot mijn vriend om hulp te vragen. 
Ik had een geldig visum, dus mocht ik het land binnen. 
Ik ben een beroemde acteur. 
Ik denk dat Yumi ziek is. 
Ik ging tot aan de post. 
Ik speel gitaar voor het avondeten. 
Ik ondersteun twee kinderen. 
Ik nodig iedereen uit die wil komen. 
Volgende week reis ik naar Europa. 
Ik geloof in het leven na de dood. 
Ik was zo kalm als een komkommer. 
Ik heb enkele eieren gekocht, en wat melk. 
Ik hou van eiwit. 
Ik heb een ei. 
Ik heb een half dozijn eieren gekocht. 
Ik ben gek op zowel wetenschap als wiskunde. 
Ik liet mijn haar knippen bij de kapper. 
Ik ben in het leger ingetreden. 
Ik stopte, en wachtte tot de auto voorbij was. 
Ik wil in het buitenland studeren. 
Ik besloot in het buitenland te studeren. 
Ik reis graag. 
"Ik reis graag." "Ik ook." 
Ik woon bij mijn ouders. 
Ik woon samen met mijn ouders. 
Ik heb met mijn ouders gesproken over studeren in het buitenland. 
Ik nam contact op met m'n ouders. 
Ik hou van appels. 
Ik koop altijd verse groenten in plaats van diepvriesgroenten. 
Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel. 
Ik ben per trein naar Kobe gegaan. 
Ik ben zes maanden geleden gestopt met roken. 
Ik ben rond zes uur opgestaan. 
Ik heb een Japans-Engels woordenboek nodig. 
Mijn arm doet vreselijk pijn. 
Ik heb mijn arm gebroken. 
Ik ben iemand die leeft bij het moment. 
Ik hou er ook niet van. 
Ik houd er ook niet van. 
Ik vind het ook niet leuk. 
Ook ik ben zeventien. 
Ook leuk jou te zien. 
Ik ook niet. 
Evenmin kan ik. 
Ik hou ook van muziek. 
Met mij gaat het ook goed. 
Ik ging ook. 
Ik ben ook leraar. 
Ook ik ben leraar. 
Ik zal het hetzelfde doen. 
Hij kan niet ouder dan ik zijn. 
Het heeft geen zin me voor de gek te houden. 
Stel me niet teleur. 
Ontgoochel me niet. 
Kijk me aan. 
Laat me met rust! 
Het is zijn verhaal zonder einde waaraan ik mij dood verveelde. 
Kom me alsjeblieft even helpen in mijn kamer. 
Help me alsjeblieft. 
Help me alstublieft. 
Ik heb niemand die mij helpt. 
Ik heb veel vrienden om me te helpen. 
Hou me niet voor de gek. 
Zijn er berichten voor mij? 
Met uitzondering van mij was iedereen uitgenodigd. 
Volgens mij heeft hij gelijk. 
Persoonlijk deel ik zijn mening. 
Ik heb het zelf gezien. 
Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien. 
We zijn hier snel aangekomen, niet? 
Hoe hoger we klimmen, hoe ijler de lucht wordt. 
Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken. 
Vergeet niet om ons te schrijven! 
In de loop van ons gesprek verwees hij naar zijn jeugd. 
Onze school is dicht bij het station. 
Onze school is afgebrand. 
De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof. 
Ons land produceert veel suiker. 
Maak je geen zorgen over ons. 
Er bestaan veel sterren die groter zijn dan onze zon. 
Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon. 
Onze trein bereikte Rome na het donker. 
We noemden de hond Tim. 
We starten op 20 augustus om 6 uur 's morgens. 
We werken van negen tot vijf. 
We overwegen nieuwe meubels te kopen. 
We hebben het geld nodig. 
We huurden een kano. 
We hebben een kano gehuurd. 
We waren erg onder de indruk van zijn nieuw boek. 
We hadden er op gehoopt om deze zomer naar het buitenland te trekken. 
We erkennen je recht op dit eigendom. 
We erkennen je recht op dit onroerend goed. 
Vorige zomer gingen we naar Hokkaido. 
Wij beschouwen John als onze leider. 
We gingen naar de bergen om te skiën. 
We moeten meteen beginnen. 
Altijd zullen we veranderen, altijd zullen we leren. 
We arriveerden tegelijkertijd. 
We hebben deze plant enkele weken lang nauwlettend geobserveerd. 
We kennen hem. 
We hebben de schade op duizend dollar geschat. 
We hebben elkaar toevallig ontmoet aan het station. 
We keken naar een baseballwedstrijd op televisie. 
We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest. 
We zitten allemaal te popelen om de film te zien. 
We zouden meer geïnteresseerd moeten zijn in milieukwesties. 
Ik was niet naar de radio aan het luisteren. 
We hebben Engels gestudeerd. 
We studeerden Engels. 
We hadden thuis moeten blijven. 
We zwemmen graag in de oceaan. 
We moeten aandacht besteden aan milieuproblemen. 
We hebben haast. 
We stapten toevallig op dezelfde bus. 
We gingen recht tegenover elkaar zitten. 
De volgende zondag gaan we onze tante bezoeken. 
Wij houden van onze kinderen. 
We willen de feiten kennen. 
We hebben de verliezen zo nauwkeurig mogelijk geschat. 
We moeten de keuken schoonmaken. 
We raakten op weg daar naartoe door onze benzine heen. 
We liepen achter de kat aan. 
We volgden het spoor van de misdadiger. 
We vierden zijn verjaardag. 
We raadden hen aan om vroeg te beginnen. 
We moesten tien minuten op hem wachten. 
We hebben hem laten huilen. 
We moeten op hem wachten. 
We liepen over het ijs. 
We zijn een echtpaar. 
Normaal lopen we naar school. 
We begonnen te lopen. 
We moeten ons aan de wet houden. 
Wij eten altijd om zes uur 's avonds. 
We gingen naar het park om te spelen. 
Hij raadde ons aan sportief te spelen. 
Ik reisde op eigen kosten. 
Ik heb wat papier nodig. 
Papier brandt gemakkelijk. 
Papier brandt gemakkelijk. 
Geef mij een stuk papier. 
Breng mij een stukje papier a.u.b. 
Mag ik een papieren tas? 
Zou ik een papieren zak mogen hebben? 
Ik moet dat probleem weglaten wegens plaatsgebrek. 
Het is moeilijk om een gedicht in een andere taal te vertalen. 
Meestal waren de pogingen vruchteloos. 
Jij zult hard moeten werken, als jij voor het examen wilt slagen. 
U zult hard moeten werken, als u wilt slagen voor het examen. 
Hij is in het examen gezakt. 
Ik heb heel hard geleerd om het examen te kunnen halen. 
Laat me weten wat het resultaat van het tentamen was. 
Het spel werd wegens de regen uitgesteld. 
Ik keek tv gedurende de pauzes. 
Om negen uur was het spel afgelopen. 
Het spel werd spannend. 
Het spel naderde zijn einde. 
We moeten het spel naar de volgende zondag verplaatsen. 
Waar is de kleedkamer? 
Koeien leveren melk. 
Ik kon niet slapen door mijn tandpijn. 
Ik moet mijn tanden poetsen. 
Ik was bij de tandarts. 
De tandarts wil niet dat je snoep eet. 
De tandarts trok haar slechte kies. 
Hebt u tandvleesbloedingen? 
Ik heb scheve tanden. 
Waar is de tandpasta? 
Poets je tanden. 
Waar is er tandpasta? 
Er leken verschillende verklaringen voor de zaak, maar de politie had direct de juiste te pakken. 
Een ongeval deed zich juist voor. 
Je zou een ongeluk kunnen krijgen. 
Dit is het geval. 
Het wordt erger en erger. 
Ik ben bang dat de dingen verkeerd zullen uitdraaien. 
Is het om hier te eten, of om mee te nemen? 
De tijd gaat snel voorbij. 
Tijd verstrijkt snel. 
Soms voel ik me moe van het wandelen. 
De tijd vliegt. 
De tijd heelt alle wonden. 
Wat gaat de tijd snel. 
De tijd raakt op. 
De tijd dringt. 
Sommige mensen lezen een boek om de tijd te doden. 
Wij hebben genoeg tijd. 
Niets zo waardevol als de tijd. 
Niets is zo kostbaar als tijd. 
Stel de klok goed in. 
Probeer uw tijd zo goed mogelijk te gebruiken. 
Je moet je tijd niet verspillen. 
De klok sloeg tien. 
De klok loopt tien minuten achter. 
Ik vroeg hem of hij een horloge wilde. 
Ik heb hem gevraagd of hij een horloge wilde. 
Een klok heeft twee wijzers. 
Ik ben de klok aan het repareren. 
Ik repareer de klok. 
Zet de klok goed. Hij loopt tien minuten voor. 
Het tijdschema werd herzien. 
De rooster werd herzien. 
Ik zie hem soms op tv. 
Soms komt de trein niet op tijd. 
Laten we stoppen bij het volgende benzinestation. 
Sla op de volgende hoek linksaf. 
Verklaar het volgende. 
Ik zal de volgende bus nemen. 
Op het volgende station moet u overstappen. 
We hebben de datum van de vergadering uitgesteld. 
Vertel me a.u.b. wanneer de volgende bijeenkomst wordt gehouden. 
Draai naar rechts aan de volgende hoek. 
Kan ik u komende maandag zien? 
Hij zal waarschijnlijk winnen bij de volgende verkiezingen. 
De dag daarna zaten we allen met een verschrikkelijke kater. 
De dag daarna hadden we allen een verschrikkelijke kater. 
Stap uit bij de volgende halte. 
Hou volgende weeg zaterdagmiddag vrij, alsjeblieft. 
Hou volgende zondag vrij. 
Ik kijk ernaar uit jou komende zondag te zien. 
Vraag hem wanneer het volgende vliegtuig gaat. 
Verbeter de volgende zinnen. 
Corrigeer de volgende zinnen. 
Vertaal de volgende zinnen in het Japans. 
Vertaal de volgende zinnen in het Japans. 
De volgende persoon a.u.b. 
Welk spel zullen we nu spelen? 
Volgende keer is het uw beurt. 
Hierna kom ik aan de beurt. 
Ik heb een oorontsteking. 
Ik heb oorpijn. 
Ik heb vaak oorinfecties. 
Hij delft zijn eigen graf. 
Mag ik mij voorstellen? 
Hij is een egocentrisch persoon. 
Zelfmoord is een daad van wanhoop. 
Ik ga met de fiets naar het werk. 
Ik heb geen fiets. 
Mag ik je fiets lenen? 
Mag ik je fiets lenen? 
De auto rijdt snel. 
Auto's worden in fabrieken gemaakt. 
Auto's worden in fabrieken geproduceerd. 
Wat gij niet wilt dat u geschiedt, doe dat ook een ander niet. 
Ik kan maar niet verstaan hoe ik zo een fout heb kunnen maken. 
We zijn niet zo gelukkig of ongelukkig dan we onszelf inbeelden. 
Ik voel mij net iemand anders. 
Doe je eigen werk. 
Los het probleem op. 
Je moet het voor jezelf doen. 
Ik weet zelf ook niet wat ik in gedachten heb. 
Ik ken mezelf erg goed. 
Ik heb het niet zelf gemaakt. 
Gelukkig is hij die tevreden is met zijn lot. 
Weinig politici geven hun fouten toe. 
Leg je mening niet op aan anderen. 
Het is niet goed om onze denkbeelden aan anderen op te dringen. 
Het is soms heel moeilijk om je idee over te brengen. 
Dring uw opinies niet aan mij op. 
Ik hou echt van mijn werk. 
Hou je kamer zo netjes als je kan. 
Laat ik mijn eigen deel betalen. 
Als de mensen u haten, wees dan goed voor hen. 
Heb vertrouwen in jezelf. 
Zoek de uitdrukking op in je woordenboek. 
Zoek het op in je woordenboek. 
Mag ik jouw woordenboek gebruiken? 
Mag ik uw woordenboek gebruiken? 
Het was half acht. 
Een kalkoen is iets groter dan een kip. 
Er ontbreekt niets. 
Er mist niets. 
De verloren tijd moet worden gecompenseerd. 
De werkloosheidsgraad steeg tot vijf procent. 
Wat als het me niet lukt? 
Ze liet zich niet ontmoedigen door mislukkingen. 
Mag ik gaan? 
Mag ik je iets vragen? 
Beantwoord de vraag. 
Antwoord op de vraag. 
Je hebt het inderdaad juist voor. 
Om de waarheid te zeggen, we zijn vorig jaar getrouwd. 
Feit is, dat ik het boek nog niet gelezen heb. 
Eigenlijk kan hij niet goed zwemmen. 
Om de waarheid te zeggen, ik heb het niet op tijd af kunnen krijgen. 
Experimenten worden in een laboratorium uitgevoerd. 
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen. 
De werkelijke kosten waren hoger dan de schatting. 
Dat is niet echt gebeurd. 
De hond die op het gras ligt is de mijne. 
De hond die op het gras ligt is van mij. 
Verboden het gras te betreden. 
Verboden op het gras te lopen. 
Het is niet licht genoeg om foto's te nemen. 
Iedereen lacht in de foto. 
Wie is die man op de achtergrond van de foto? 
Laat me alsjeblieft je foto zien. 
Ik maak graag foto's. 
Laten we een foto van ons laten maken. 
Een fotograaf nam een foto van mijn huis, 
Waar is de president? 
Verontschuldig je niet. 
Had ik maar een auto. 
Waarom ga je te voet, als je een auto hebt? 
De auto botste met de vrachtwagen. 
De auto kwam vast te zitten in de modder. 
De auto was kapot, dus moesten ze lopen. 
Auto's vervingen de fietsen. 
Breng je me naar huis? 
Laten we met de auto gaan. 
Ik neem je mee. 
Ik gaf de auto het sein om langzamer te rijden. 
Omdat de auto niet startte, zijn we met de bus gegaan. 
Ik ben de sleutel van mijn auto verloren. 
Ik heb een probleem met mijn auto. 
Ik heb het nummer van de auto niet kunnen noteren. 
De autobatterij is leeg 
Rij voorzichtig. 
Voorzichtig rijden. 
Kun je autorijden? 
Weet je hoe je een auto moet besturen? 
Kun je het autoraam openen? 
De auto bleef versnellen. 
Enkele mensen hebben twee auto's. 
Kan je jouw auto verzetten, alsjeblieft? 
Waar kan ik een auto huren? 
De jongen die de auto aan het wassen is, is mijn broer. 
De slang slikte een kikker door. 
Moei je niet! 
Had ik maar beter Engels geleerd toen ik nog jong was. 
We zijn maar eenmaal jong. 
Jongeren behoren ouderen te respecteren. 
De jongere generatie ziet de zaken anders. 
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia. 
Jonge mannen en vrouwen vochten om hun land te verdedigen. 
Jonge mannen zijn geneigd slachtoffer te worden van hun eigen gretigheid. 
Ik wil dat de jonge leden actiever zijn. 
Ik mis hem simpelweg. 
De gastheer sneed de kalkoen aan voor de gasten. 
De hoofdpersoon stierf aan het eind van het boek. 
Het garnizoen werd tot capitulatie gedwongen. 
Mijn vingers zijn zo verkleumd dat ik geen piano kan spelen. 
Mijn vingers zijn zo stijf van de kou dat ik geen piano kan spelen. 
Mijn handen zijn vuil. Ik heb mijn fiets hersteld. 
Handen omhoog! 
Heb je je handen gewassen? 
Heeft u uw handen gewassen? 
Heb jullie je handen gewassen? 
Was je handen goed. 
Niet aanzitten. 
Wij zullen je helpen, goed? 
Let op je vingers! 
Pas op je vingers! 
De brief zal morgen aankomen. 
Gebruik geen potlood om een brief te schrijven. 
Denk er alsjeblieft aan om de brief te posten. 
De handgeschreven brief was niet gemakkelijk te lezen. 
In het kort: dat is uw schuld. 
In het kort: dat is jouw schuld. 
In het kort: dat is jullie schuld. 
Om een lang verhaal in te korten, we kunnen uw aanbod niet accepteren. 
Kan ik helpen? 
Ik gaf hem drie boeken in ruil voor z'n hulp. 
Help me. 
Gewonde beren zijn gewoonlijk erg gevaarlijk. 
Bedek de zaden met een beetje aarde. 
Als de wijn is in de man is de wijsheid in de kan. 
Ik raad u aan te stoppen met drinken. 
Drink minder en slaap meer. 
De eerste minister bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis. 
De premier bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis. 
De minister-president bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis. 
De premier bracht een formeel bezoek aan het Witte Huis. 
De ontvangst is niet goed. 
Ik hou niet van sushi. 
Ik heb geen zin in sushi. 
De school begint om half negen. 
De school begint om negen uur. 
De school begint om half negen. 
De school begint om half negen in de ochtend. 
De lessen beginnen volgende week dinsdag. 
De gevangene heeft een gat onder de gevangenismuur door gegraven. 
Religie is het opium van het volk. 
Mijn moeders religie heeft haar geholpen bij het verwerken van de dood van mijn vader. 
De hele berg wordt rood in de herfst. 
In de herfst worden de bladeren geel. 
In het najaar gaan veel vogels naar het zuiden. 
In de herfst vallen de bladeren af. 
De bladeren van de bomen worden bruin in de herfst. 
In de herfst kleuren de bladeren rood en goud. 
Eind goed, al goed. 
Eind goed, al goed. 
Oefening baart kunst. 
Zij krijgt te weinig moedermelk binnen. 
Is het ongeveer tien uur? 
Een groep tieners heeft me van mijn geld beroofd. 
December is de laatste maand van het jaar. 
Dus sindsdien moesten fabrikanten met echt geld betalen. 
We zouden er moeten geraken als er niet te veel verkeer is. 
De zwaargewonde man was al gestorven bij aankomst in het ziekenhuis. 
Het gaat er niet om hoeveel boeken je leest, maar welke boeken je leest. 
Ze nemen geen belangrijke beslissingen. 
Mijn oom heeft dit boek voor mij gekocht. 
Mijn oom stierf een jaar geleden. 
Al mijn huiswerk is klaar. 
Heb je je opdracht al gemaakt? 
Ik zal komen wanneer ik mijn huiswerk gedaan heb. 
Maak je huiswerk. 
Lever je huiswerk in. 
Lever jullie huiswerk in. 
Ik wilde net uitgaan toen hij me kwam zien. 
Ik wilde net naar buiten gaan toen hij me kwam zien. 
Het is tijd om weg te gaan. 
Let erop dat het licht uit is vooraleer je weggaat. 
Ik moet mij scheren voor mijn vertrek. 
Vergeet het gas niet uit te doen voordat jullie naar buiten gaan. 
Je bent vrij om te gaan wanneer je ook wil. 
Wegwezen! 
Ik bloed erg veel. 
Waar is de uitgang? 
De geboorte- en sterftecijfers waren bijna gelijk. 
Zijt ge klaar om te beginnen? 
Ik wou graag jullie postzegelverzameling zien. 
Ik wou graag uw postzegelverzameling zien. 
Ik wou graag jouw postzegelverzameling zien. 
Ik wou graag je postzegelverzameling zien. 
De lente is begonnen. 
Wanneer de lente komt, wordt het warm. 
Wat verkies je, lente of herfst? 
In de lente worden de dagen langer. 
Het is bijna lente. 
Na de winter komt de lente. 
Haruko houdt van warme lentes. 
Haruko houdt van warme bronnen. 
Wacht op je beurt alsjeblieft. 
We zouden de doodstraf af moeten schaffen. 
Het is niet raar om bang te zijn voor je eerste vlucht. 
De eerste stap is de moeilijkste. 
Eerst vond hij Engels heel moeilijk, maar nu vindt hij het gemakkelijk. 
Blij u te leren kennen, Ken. 
De oermens zwierf uit naar alle delen van de wereld. 
De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden. 
Hoeveel kost die mountainbike? 
Het was heet. En het was ook heel klam. 
Het is te warm. 
Het is te heet. 
Hij kon vanwege de hitte niet slapen. 
Laten we naar buiten gaan voordat het heet wordt. 
Ik moet een brief schrijven. 
Vergelijk de kopie met het origineel. 
Help me a.u.b. 
Help me alsjeblieft. 
Help iedereen die het nodig heeft. 
Een vrouw vroeg mij de weg. 
Het meisje drong aan om naar de zoo gebracht te worden. 
Waar zijn de meisjes? 
De koningin woont in Buckingham Palace. 
De koningin bezocht het museum. 
God redde de koningin. 
God beware de koningin. 
God bescherme de koningin. 
Lang leve de koningin! 
Moge de koningin lang leven! 
Vrouwen leven over het algemeen langer dan mannen. 
Vrouwen zijn fysiek zwakker dan mannen. 
Vrouwen leven over het algemeen langer dan mannen. 
De vrouwen verliezen automatisch hun interesse in hem na een paar woordwisselingen. 
Vrouwen raken hun interesse in hem automatisch kwijt nadat ze een paar woorden hebben uitgewisseld. 
De wond is nog niet geheeld. 
De wond is nog niet geheeld. 
De wonde werd hem fataal. 
In liefde en oorlog is alles geoorloofd. 
Overwinning is onwaarschijnlijk, maar mogelijk. 
Overwinning is onwaarschijnlijk, maar niet onmogelijk. 
We hebben vertrouwen in onze overwinning. 
Hoe gaan de zaken? 
Wees alsjeblieft meer voorzichtig in de toekomst. 
Een kleine stad ligt tussen de grote steden. 
Het is te klein. 
Teken een kleine cirkel. 
Lesgeven aan jonge kinderen is niet makkelijk. 
Kleine kinderen zitten graag overal aan. 
Een klein dorp groeide uit tot een grote stad. 
De kleine jongen zei hallo tegen me. 
Het jongetje zei me gedag. 
Ik wil met een cheque betalen. 
Ik zal dat betalen met een cheque. 
Het succes van haar roman heeft haar rijk gemaakt. 
Vogels zingen hier en daar in het park. 
De vogels zingen in de bomen. 
Meneer Kojima rookte na het ontbijt. 
Van de regen in de drop geraken. 
Meel wordt van tarwe gemaakt. 
Ik blijf hier niet lang. 
Ik heb een beetje gewicht verloren. 
Denk je dat een beetje zout de smaak zou verbeteren? 
Ik heb een beetje hoofdpijn. 
Ik moet een paar boodschappen doen. 
Van ver gezien lijkt het op een bal. 
Gezien vanaf een afstand, ziet de rots eruit als een gehurkte menselijke figuur. 
Een majoor staat boven een kapitein. 
Een meisje verscheen voor me. 
Het meisje maakte een pop van een stukje stof. 
Het meisje liet de vogel ontsnappen. 
Het meisje is naar school gegaan ondanks haar ziekte. 
Het meisje ging naar school ondanks haar aandoening. 
Het jonge meisje lachte zorgeloos. 
Kleine meisjes zingen vrolijk. 
Zou u alstublieft even kunnen wachten? 
Minderheden worden in vele landen veracht. 
Alle jongens genoten van het skiën. 
Eén voor één kwamen de jongens kijken wat ik aan het lezen was. 
De jongen ontkende de fiets gestolen te hebben. 
De jongen sloeg de bal met zijn nieuwe knuppel. 
De jongen raakte de bal met zijn nieuwe knuppel. 
De jongen sprong in het water. 
Ze liepen met hem mee naar een oud houten gebouw bij de boerderij. 
Ze gingen met hem mee naar een oud houten gebouw naast de boerderij. 
Bukken! 
Ga naar de kapper. 
Ga naar de kapper en laat je haar snijden. 
Akkoord. 
Heb je hem uitgenodigd? 
Heel erg bedankt voor de uitnodiging. 
De brandweermannen spoedden zich in het brandende huis. 
De brandweerlieden hebben het vuur gedoofd. 
Zeg mij wat ge in Shounan gedaan hebt. 
Lachen is de beste medicijn. 
Olifanten leven in Azië en Afrika. 
De olifanten zijn de hoofdattractie in het circus. 
Een olifant heeft een lange neus. 
Wanneer begint de voorstelling? 
Hoe laat begint de voorstelling? 
De bevolking van Shanghai is even groot als die van Tokio. 
Mijn baas nodigde me uit voor een etentje. 
Mijn leidinggevende keek naar de herziene planning en knikte instemmend. 
Het is onbeleefd om in het openbaar je baas voor gek te zetten. 
Mag ik mijn jas uittrekken? 
Ik vrees dat ik de verkeerde trein genomen heb. 
De passagiers werden van het zinkende schip gehaald. 
De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte. 
De bemanning is hard bezig met de voorbereidingen voor de ruimtereis. 
De hele bemanning was moe. 
Het is geen grap. 
Even serieus. 
Het kasteel is aan de andere kant van de rivier. 
Ik denk dat het ervan afhangt. 
Kunt u alstublieft plaats voor mij maken? 
Ge moet altijd nadenken alvorens te spreken. 
De situatie is hopeloos. 
De toestand wordt dag na dag slechter. 
De situatie blijft ongewijzigd. 
Planten groeien. 
Geef de planten water. 
Alle planten hebben water en licht nodig. 
Planten sterven zonder water. 
Kijk in de Gouden Gids. 
Heb je dit ook in andere kleuren? 
Nogmaals bedankt voor alles. 
Ik ben kleurenblind. 
Handen thuis. 
Als je te veel eet, word je dik. 
Door ondervoeding was hij zwak en uitgeput. 
Het avondeten is klaar. 
Na het eten vroeg ik om de rekening. 
De koffie komt na het eten. 
Wil je misschien een drankje voor het avondeten? 
Mag ik de tafel klaarzetten? 
Mag ik de tafel dekken? 
Kan ik de tafel dekken? 
Ik heb uw avondeten voor u in de oven laten staan. 
Ik heb je avondeten voor je in de oven laten staan. 
Zijn maaltijden inbegrepen? 
We hebben genoeg tijd om te eten. 
Had je het naar je zin bij het diner? 
Het getuigt van slechte manieren om geluiden te maken tijdens het eten. 
Het was een zelfbedieningscafetaria. 
Waar is het cafetaria? 
Ons voedsel raakte op. 
De staarten zijn afwezig bij sommige katten. 
De staart ontbreekt bij sommige katten. 
De staart is afwezig bij sommige katten. 
Geloof mij. Ik word een nieuwe mens. 
Geloof mij. Ik word een nieuwe man. 
Gelooft gij mij? 
Geloof het of niet, het is de waarheid. 
Niet te geloven! 
Ongelofelijk! 
Geloof het of niet, maar Tom is zeventig jaar oud. 
Het is ongelofelijk. 
Het is ongelooflijk. 
Het werd groen. 
Het verkeerslicht sprong op groen. 
Het verkeerslicht werd rood. 
Het verkeerslicht sprong op rood. 
Steek de straat niet over wanneer het stoplicht rood is. 
Het verkeerslicht is groen. 
Het licht staat op groen. 
Het signaal was rood. 
Het verkeerslicht werd rood. 
Het licht werd rood. 
Geen enkele rivier is langer dan de Shinano. 
Het is te vroeg om naar bed te gaan. 
Het is beter voor je om voor het slapengaan niets meer te eten. 
Doe het raam op slot voor je naar bed gaat. 
Ik hoorde een geluid in de slaapkamer. 
Het oordeel van de rechter is definitief. 
Het menselijk hart is vergelijkbaar met een pomp. 
Ik heb een hartaanval gehad. 
Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen. 
Niemand is zonder zorgen. 
Voorzichtigheid is de moeder van de porseleinwinkel. 
Dit is een tijdelijk aanbod enkel voor nieuwe klanten. 
Kun je goed opschieten met je nieuwe klasgenoten? 
Kun je goed overweg met je nieuwe klasgenoten? 
Kun je het goed vinden met je nieuwe klasgenoten? 
Ik zal om een nieuwe schrijftafel vragen. 
Ze is blij met haar nieuwe jurk. 
Help me alsjeblieft een trui uit te kiezen die bij mijn nieuwe jurk past. 
Ik koop een nieuwe. 
Ik zal een nieuwe kopen. 
De nieuwe brug werd Rainbow Bridge genoemd. 
Zoek de nieuwe woorden op in je woordenboek. 
Zoek de nieuwe woorden op in uw woordenboek. 
Wanneer komt het nieuwe tijdschrift uit? 
Gelieve ons meer informatie te zenden. 
Ik heb een nieuwe fiets nodig. 
Ik wil een nieuwe fiets kopen. 
Het is gemakkelijk om vrienden te maken, zelfs in nieuwe plaatsen. 
Waar heb je je nieuwe kostuum laten maken? 
Het nieuwe plan werkte prima. 
Ik ga een nieuwe auto kopen. 
Ik wil wat frisse lucht inademen. 
Dit is het seizoen voor verse thee. 
Gelukkig nieuwjaar, Louise! 
Kranten, televisie en radio heten massamedia. 
Waar is de krant? 
Er staat niets interessants in de krant. 
Volgens de krant was er gisteren een grote brand. 
De krant zei dat er een tyfoon aan zou komen. 
Volgens de kranten heeft de man eindelijk toegegeven. 
Volgens de kranten zal hij hier vandaag zijn. 
Volgens de krant was er een aardbeving in Peru. 
Het nieuw medicijn heeft zijn leven gered. 
Ik bouwde een huis op een steenworp van het bos. 
Hij is verdwaald in het bos. 
Aanvragen worden tot morgen aanvaard. 
Sorry, de vlucht is vol. 
Het spijt me, ik heb geen enkel idee. 
Het spijt me, maar het is onmogelijk. 
Ik heb niets aan te geven. 
Nadat ze het aanmeldingsformulier had ingevuld, vertelde de administratief medewerker haar dat de kosten acht dollar waren. 
Messing is een legering van koper en zink. 
Mary en Maki zijn zussen. 
De waarheid is de dochter van de tijd. 
God zegene jullie! 
God zegene u! 
God zegene je! 
God heeft de wereld geschapen. 
Alleen God weet het. 
Geloof je in het bestaan van God? 
Sommige mensen geloven in God, andere niet. 
God schiep deze wereld in zes dagen. 
God schiep de wereld in zes dagen. 
God verloste hen van de zonde. 
God is de oorzaak van alle dingen. 
Kobe is beroemd om zijn haven. 
Kobe is de stad waarin ik ben geboren. 
Mevrouw Kanda is een goede zwemmer. 
Ouders houden van hun kinderen. 
Beleefdheid is een deugd. 
Ik kan over alles praten met mijn beste vriend. 
Ik zou graag een afspraak maken bij de dokter. 
Ik heb mijn identiteitskaart vergeten mee te brengen. 
Kleren maken de man. 
De eer die u me aandoet is meer dan ik verdien. 
Het is ijskoud. 
Shinko's broer is acht. 
Mij maakt het niet uit wat de mensen zeggen. 
Het kan me niet schelen, wat mensen van me denken. 
Hoe meer zielen, hoe meer vreugd. 
Er was geen levende ziel. 
Houd het gesprek luchtig wanneer je iemand voor het eerst ontmoet. 
We hebben twee oren. 
Wie niet kan vragen, kan niet leven. 
Voeg de daad bij het woord. 
Spreek niet kwaad van anderen. 
Zoals iemand leeft, zo zal hij ook sterven. 
Men moet zijn moeder liefhebben. 
Iedereen wil gelukkig zijn. 
Ieder zou meester moeten zijn over zijn eigen lot. 
Alle mensen moeten sterven. 
Alle mannen moeten sterven. 
Aan zijn vrienden kent men de man. 
Men moet voor zich zelf zorgen. 
Men moet zijn plichten vervullen. 
We moeten op onze gezondheid letten. 
Een man moet eerlijk zijn. 
Ooit dacht men dat de wereld plat was. 
Een mens moet werken. 
Iemand kan niet veel dingen tegelijkertijd doen. 
Ben je gek? 
Het is onbeleefd om met anderen te lachen. 
Het menselijk lichaam is een soort machine. 
Ze hebben de hoogste bergen beklommen en op de bodem van de zee gelopen. 
De mens is het enige dier dat gebruik maakt van vuur. 
De mens is het enige dier dat gebruik maakt van vuur. 
Mensen kunnen niet op Mars leven. 
De mens heeft een groot vermogen om zich aan te passen aan milieuveranderingen. 
De mens is het enige dier dat kan lachen. 
Alle mensen zijn gelijk. 
Niemand kan de dood vermijden. 
De mens is het enige dier dat kan spreken. 
De mens heeft het vermogen om te spreken. 
Is het populair? 
De mens wikt, God beschikt. 
Vele handen maken licht werk. 
Ze wilden Koko een nieuw troeteldier geven. 
Mensen houden van vrijheid. 
Mensen renden uit het kasteel. 
Ze verkozen hem tot president van de VSA. 
Mensen noemen hem Dave. 
Dat is het leven. 
Gegeven dat het leven zo kort is, zou je je tijd niet moeten verspillen. 
Wat is het leven raar! 
We moeten het leven aanvaarden, ten goede of ten kwade. 
Wie je bent is belangrijker dan wat je hebt. 
De mensen hebben hun land gered van de vijand. 
Ik heb een nierprobleem. 
Azijn heeft een scherpe smaak. 
Ik heb toevallig uw moeder gezien in de bibliotheek. 
Er zijn veel studenten in de bibliotheek. 
Ze bracht het boek terug naar de bibliotheek. 
Waar is de bibliotheek? 
De bibliotheek is in het midden van de stad. 
Praat niet in de leesruimte. 
Dat is het. 
Ik wil wat water drinken. 
Er is geen water. 
Daar is geen water. 
Ik wil water. 
Ik wil wat water. 
Water is vreemd spul. 
Water en olie zijn allebei vloeistoffen. 
De chemische formule voor water is H₂O. 
Water bevriest bij 0 graden Celcius. 
Water bevriest bij nul graden Celsius. 
Water is gevormd uit waterstof en zuurstof. 
Het water steeg tot het niveau van tien meter. 
Water kookt bij 100 graden Celcius. 
Water is een vloeistof. 
Water reflecteert licht. 
Zonder water kunnen we niet. 
Water is onmisbaar voor ons. 
We hebben genoeg water. 
Water verandert in stoom. 
Water is onmisbaar voor planten. 
Water bestaat uit waterstof en zuurstof. 
Water is onmisbaar voor het leven. 
Water zet uit met warmte. 
Het water veranderde in ijs. 
Water en lucht zijn allebei fluïda. 
Kan ik een glas water krijgen alstublieft? 
Ik zou wel een glas water willen. 
Ik wil graag een glaasje water. 
Kan ik je wat water geven? 
Wat water, alstublieft. 
Mag ik alstublieft een glas water? 
We hebben geen water meer. 
Wees alstublieft zuinig met water. 
Je mag gaan zwemmen of vissen. 
Zwemmen zal de hoofdactiviteit zijn in de volgende Olympische Spelen. 
Ik ben lid van een zwemclub. 
Ik ben lid van een zwemvereniging. 
Zwemmen is gezond. 
Zwemmen is goed voor je gezondheid. 
Ik kreeg kramp in mijn been tijdens het zwemmen. 
Het atoomnummer van waterstof is 1. 
De waterleiding barstte. 
Je drinkt beter geen water van de kraan. 
De zeelui zagen land. 
Zet de rijstkoker aan, alstublieft. 
Ik ben goed in wiskunde. 
Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken. 
Wiskunde en Engels waren mijn favoriete vakken. 
Hoe was de wiskundetoets? 
Wiskunde is een gemakkelijk onderwerp voor mij. 
Wiskunde is voor mij een makkelijk vak. 
Wiskunde is moeilijk voor mij. 
Wiskunde is een moeilijk vak. 
Wiskunde is haar zwakke punt. 
Wiskunde is mijn lievelingsvak. 
Enkele meisjes waren aan het tennissen. 
Sommige mensen hingen wat rond aan de ingang. 
Je mag een paar dagen lang niets eten. 
Ik ga voor een paar dagen de stad uit. 
Ik woonde een paar jaar geleden in Tokio, maar nu woon ik in Kyoto. 
De hele wereld is knettergek. 
Nergens ter wereld is het zo mooi als in de Zwitserse Alpen. 
Wat is de mooiste plek van de wereld? 
Niemand op de wereld wil oorlog. 
De wereld verandert steeds sneller. 
Ik wil rond de wereld reizen. 
Rond de eeuwwisseling werkten er nog steeds kinderen in fabrieken. 
Ik wil hem koste wat kost zien. 
Heb je een schooluniform? 
Uniformen verschillen van school tot school. 
Het wordt minder. 
Schrijf alleen je achternaam in hoofdletters. 
Schrijf alleen uw achternaam in hoofdletters. 
Schrijf alleen jullie achternaam in hoofdletters. 
Als je succes wil hebben, moet je veel risico's nemen. 
Je moet hard werken als je succes wilt hebben. 
Je moet hard werken als je erin wilt slagen. 
Er is een internationale luchthaven in Narita. 
Hij bracht me naar het vliegveld Narita. 
Geld is erg belangrijk in politieke kringen. 
Wat is de relatie tussen politiek en oorlog? 
De overheid zou af moeten doen met dit reglement. 
De regering werd omvergeworpen. 
Regeringsleden inspecteerden alle fabrieken. 
Sterren stralen aan de hemel. 
De sterren kwamen tevoorschijn. 
De sterren kwamen tevoorschijn. 
De sterren verschenen. 
's Nachts kan men sterren zien. 
Het was zonnig en warm. 
Het is leuk. 
Dat dacht ik dus ook. 
Gerechtigheid en vriendelijkheid zijn deugden. 
We zouden er om twaalf uur 's middags moeten zijn. 
Een eerlijk man steelt nooit geld. 
Eerlijk, ik kan hem niet vertrouwen. 
Eerlijkheid is een aanzienlijke deugd. 
Eerlijkheid loont niet. 
Zolang er leven is, is er hoop. 
Al wat leeft zal ooit sterven. 
Heeft u ooit rauwe vis gegeten? 
Hebt u ooit rauwe vis gegeten? 
De leerlingen werden gezegd dat ze het gedicht uit het hoofd moesten leren. 
De studenten werden gezegd dat ze het gedicht uit het hoofd moesten leren. 
Er zijn veel theorieën over de oorsprong van het leven. 
Ik vraag me af of het leven op andere planeten bestaat. 
Mijn menstruatiecyclus is onregelmatig. 
Zijn je regels normaal? 
Zijn je maandstonden normaal? 
Volgens de bijbel schiep God de wereld in zes dagen. 
Lees het hardop. 
Lees het boek hardop. 
Het gejuich hield op. 
Het gejuich stopte. 
Niets is belangrijker dan oprechtheid. 
Er is niets belangrijker dan openhartigheid. 
Ik zweer dat ik daar nooit iemand over verteld heb. 
Meng de blauwe verf met de gele verf. 
Het meisje met blauwe ogen is Jane. 
Wolken zweefden aan de blauwe hemel. 
Heeft u een blauwe? 
Brons bestaat uit koper en tin. 
Houd je rustig. 
Ik hoor dat er een aardbeving in Shizuoka was. 
Wees stil! 
Waar zou u willen zitten? 
Ik zou een zitplaats willen reserveren. 
Ik tilde mijn voeten half op om mijn stoel te verlaten. 
De geschiedenis van iedere maatschappij tot nu toe is de geschiedenis van de klassenstrijd. 
Ik herinner me dat ik dat lied lang geleden zong. 
Toen ik klein was stoorde het me helemaal niet insecten aan te raken. Nu kan ik nauwelijks foto's van hen aanzien. 
Ik was gewend om bier te drinken. 
Er waren eens een arme man en een rijke vrouw. 
Er leefde eens een arme man en een rijke vrouw. 
Twee vliegen in een klap slaan. 
Was je handen met zeep. 
Zeep helpt het vuil te verwijderen. 
Wat op de steen staat kan daar niet zonder reden zijn geschreven. 
Een steen drijft niet. 
Gooi geen stenen. 
Geen stenen gooien. 
Bezint voor je begint. 
De kolen gloeiden in het vuur. 
De prijs van olie stijgt. 
Hij heeft rode puntjes overal op zijn lichaam. 
Meng de rode met de blauwe verf. 
De baby begon te huilen. 
Het is interessant om dreumesen te bekijken. 
Is de baby wakker geworden? 
De baby huilt. 
De baby is aan het huilen. 
De dreumes stopte met wenen. 
Een baby heeft een gevoelige huid. 
De baby is in slaap gevallen. 
De baby viel in slaap. 
Heb je een rood potlood? 
Zijt ge gestopt aan het rood licht? 
Bloed stroomde door de afgesneden ader. 
Waar kan ik postzegels kopen? 
Uw ticket, alstublieft. 
Je hoeft alleen maar op het knopje te drukken om een kaartje te krijgen. 
Ticket, alsjeblieft. 
Het was heel dichtbij. 
Het was op het nippertje. 
Ik wil je om een grote gunst vragen. 
We probeerden hem te overtuigen. 
Er is veel sneeuw gevallen. 
Sneeuw bedekte de bus. 
Het sneeuwt. 
Het is aan het sneeuwen. 
Het is begonnen te sneeuwen. 
Het is beginnen sneeuwen. 
Het is begonnen te sneeuwen. 
Het begon te sneeuwen. 
Het is beginnen sneeuwen. 
Misschien gaat het sneeuwen. 
Wie heeft de sneeuwpop gemaakt? 
Het lijkt op sneeuw, is het niet? 
Het huis zakte in onder het gewicht van de sneeuw. 
Ik heb twee uur in de sneeuw gewacht op de bus. 
Zijn stappen waren duidelijk zichtbaar in de sneeuw. 
Het heeft de hele dag gesneeuwd. 
De sneeuw is gesmolten. 
Het sneeuwde van maandag tot vrijdag. 
De sneeuw is verdwenen. 
Het weer had niet beter kunnen zijn. 
Over m'n lijk! 
Er is geen twijfel. 
Beslist niet. 
Er waren vorige maand in de stad twintig geboortes meer dan overlijdens. 
Afgelopen maand heeft hij zijn huis wit laten schilderen. 
Ik was vergeten dat ik haar vorige maand had ontmoet. 
Ik had een blaasontsteking vorige maand 
Mijn vrouw heeft vorige week een kind gebaard. 
Ik heb het vorige week gekocht. 
Wat heb je afgelopen zondag gedaan? 
Het regent sinds de vorige donderdag. 
Ik liep vorige week op een feestje Mary tegen het lijf. 
Ik was afgelopen week erg bezig. 
Afgelopen week was ik erg bezig. 
Hij was vorige week ziek. 
Dank u wel, dokter. 
Dank u wel, dokter. 
Heel erg bedankt, dokter. 
Dokter, ik heb buikpijn. 
Ik herkende de leerkracht onmiddellijk, want ik had hem al eerder ontmoet. 
Iedereen zweeg terwijl de leraar de resultaten van het examen aankondigde. 
Stop met praten wanneer de leraar binnenkomt. 
Waarom vraag je je leerkracht niet om raad? 
Waarom vraag je je leerkracht niet om raad? 
De leraar verklaarde ons de betekenis van dat woord. 
De leraar zal ons de betekenis van het woord uitleggen. 
Onze leraar leek verrast te zijn. 
Onze leraar zei ons dat we ons best moesten doen. 
De leraar gaf ons huiswerk. 
Onze leraar heeft ons in twee groepen onderverdeeld. 
De leraar vroeg me of ik klaar was en voegde eraan toe dat allen bij de schoolpoort op me wachtten. 
De lerares wees met haar vinger naar mij en vroeg me om met haar mee te komen. 
De leraar gaf ons tien vraagstukken als huiswerk. 
Onlangs ging ik vissen voor de eerste keer in mijn leven. 
Pas toen Chikako bij me wegging, realiseerde ik mij hoeveel ik van haar hield. 
Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet. 
De rivier droogt op. 
Laten we in de rivier zwemmen. 
We zagen een flauw licht voorbij de rivier. 
De plaats waar een rivier begint, is haar bron. 
De rivier mondt uit in de Stille Oceaan. 
De rivier komt uit in de Pacifische oceaan. 
De rivier stroomt uit in de Pacifische oceaan. 
Hij ging vissen in de rivier. 
Voor de oorlog ging ik naar Europa. 
Om de oorlog te financieren zijn er obligaties uitgegeven. 
De oorlog is gestopt in 1945. 
De oorlog kwam in 1945 tot een einde. 
De oorlog bracht dood en vernietiging teweeg in de stad. 
De oorlog bracht dood en vernieling in de stad. 
Niemand wordt gelukkig van oorlog. 
Oorlog gaat ons allen aan. 
Oorlogen brengen littekens. 
Niets is slechter dan oorlog. 
Wat denk je van oorlog? 
Wat denkt u van oorlog? 
Wat denken jullie van oorlog? 
Tijdens de oorlog doorstonden de mensen vele ontberingen. 
Het moet gewassen worden. 
Dat moet gewassen worden. 
Het moet worden gewassen. 
Kleren wassen is mijn taak. 
De wasmachine is een geweldige uitvinding. 
Het schip ging in vlammen op. 
Het schip zinkt! 
Ik zou graag rond de wereld zeilen. 
In een schip zitten is in de gevangenis zitten, met de kans op verdrinken. 
Het schip gooide zijn anker uit. 
Het schip voer door het Suezkanaal. 
Het schip voer onder de brug door. 
De schepen bereikten de haven. 
Het schip zal vannacht de evenaar kruisen. 
Het schip zonk met bemanning en al. 
Verlaat het schip! 
De kapiteins zijn verantwoordelijk voor schip en bemanning. 
Een kapitein is verantwoordelijk voor zijn schip en zijn bemanning. 
In de meeste verkiezingen wint de kandidaat met de meerderheid van de stemmen de verkiezing. 
Spelers moeten zich houden aan de regels van het spel. 
Vorm een rij die één meter ver is van de rij voor jou. 
Bij voorbaat dank. 
Ge moet op voorhand betalen. 
Je moet vooraf betalen. 
Alvast bedankt. 
Je moet vooraf betalen. 
Dat is echt fantastisch! 
Zie hierboven. 
Je moet vooraf betalen. 
Mijn voortand viel eruit. 
Het is moeilijk om goed van fout te onderscheiden. 
De goeden sterven jong. 
Ik ben geheel teneergeslagen. 
Ik ben zo blij voor je. 
Niet elke student heeft een woordenboek. 
Alles is voorbij. 
We stapten allemaal in de auto. 
De aanwezigheid van alle leden is verplicht. 
Wees stil, allemaal. 
De hele natie wil vrede. 
Ik ben een en al oor. 
Ik heb geen idee. 
In totaal waren er slechts vijf mensen aanwezig. 
Het hele publiek stond op en begon te applaudisseren. 
Leg alles in mijn korf. 
Eet alles. 
We noemden hem Thomas naar zijn grootvader. 
Mijn grootvader stierf vijf jaar geleden. 
Mijn oap stierf vijf jaar geleden. 
Mijn opa is meer dan tachtig jaar oud, maar hij is een goede loper. 
Mijn grootvader zit altijd in deze stoel. 
Opa doet een dutje op de canapé. 
Mijn grootvader stierf kort na mijn geboorte. 
Mijn grootvader heeft sneeuwwit haar. 
Mijn vader wandelt in het park. 
Mijn grootmoeder klaagt altijd van de kou. 
Mijn grootmoeder is de oudste van deze stad. 
Mijn grootmoeder maakte me een nieuwe jurk. 
Haast je! We hebben niet veel tijd. 
Snel! We hebben niet veel tijd. 
Het spijt me dat ik je niet eerder kon schrijven. 
Ik kan niet snel wandelen, maar wel lang. 
Kom snel! 
Wie het laatst lacht, lacht het best. 
Vroeg opstaan is goed voor de gezondheid. 
Het geschil werd vreedzaam opgelost. 
Ken je het meisje dat aan het raam staat? 
Het lawaai buiten zijn raam zorgde ervoor dat hij niet kon slapen. 
Mag ik het raam opendoen? 
Vind je het erg als ik het raam even opendoe? 
Open het raam! 
Open alstublieft het raam. 
Kun je het venster openen? 
Kunt u het venster openen? 
Straf hem niet omdat hij het raam gebroken heeft. Het is niet zijn fout. 
Doe het raam dicht. 
Hou het raam dicht. 
Sluit het raam, wil je? 
Geef mij maar een zetel bij het venster, a.u.b. 
De premier is opgestapt. 
Hardlopen is goed voor de gezondheid. 
Het lawaai stoort me. 
De verhoging van de belastingen heeft ons leven erg veranderd. 
Masuo kan lepels buigen. 
Dank je voor het cadeau. 
Ik heb enkele geschenken. 
Haal adem en houd het vast. 
Hou alstublieft uw adem in. 
Mijn zoon kwam naar mijn kamer. 
Ze was heel blij dat haar zoon veilig terug was gekomen. 
Wat doet uw zoon? 
Wat doet jouw zoon? 
Wat doet jullie zoon? 
Je zoon is bijna een kopie van je vader. 
Ik zou mijn zoon willen zien. 
De dood van haar zoon brak Mary's hart. 
Mijn zoon kan nog niet tellen. 
Mijn zoon is nu zo groot als ik. 
Mijn zoon ging naar Londen, waar ik geboren ben. 
Mijn zoon is klein voor zijn leeftijd. 
Ik raak buiten adem. 
Ik liep tot mijn benen stijf waren. 
Ik liep tot mijn benen er stijf van werden. 
Pas op je tenen. 
Mijn benen worden beter van dag tot dag. 
Was uw voeten. 
Was je voeten. 
Kijk uit waar je loopt. 
Zo gewonnen, zo geronnen. 
Ik kan je niet bijhouden. 
Je kan niet verliezen. 
De verliezen zullen oplopen tot miljoenen dollars. 
De weg naar het dorp is zeer hobbelig. 
Iedereen in het dorp kende hem. 
Niemand anders kan het. 
Is er leven op andere planeten? 
Wees aardig voor anderen. 
Tracht geduld op te brengen met anderen. 
Je moet niet kwaad spreken over andere jongens in zijn klas. 
Vinden andere mensen me leuk? 
Veel Europeanen kennen het moderne Japan niet. 
Veel Engelse woorden komen uit het Latijn. 
Veel wetenschappers hebben de reputatie excentriek te zijn. 
Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd. 
Veel landen kampen met vergelijkbare problemen. 
Veel landen hebben problemen met armoede. 
Veel landen hebben wetten die het roken verbieden. 
Veel landen hebben de doodstraf afgeschaft. 
Er kwamen veel auto's voorbij. 
Veel kleine ondernemingen zijn failliet gegaan. 
Veel planten bloeien in de lente. 
Een wintersport waar veel mensen van houden is ijsschaatsen. 
Veel steden waren vernietigd door bommen. 
Veel steden waren door bommen vernietigd. 
Hoe meer, hoe beter. 
Er werd veel geld uitgegeven aan de brug. 
Misschien niet. 
Misschien komt Jane. 
Misschien zal Jane komen. 
Ik durf te zeggen dat hij gelijk heeft. 
Voor zover ik weet is hij geboren in Italië. 
Hij is waarschijnlijk dood. 
Hij komt waarschijnlijk niet. 
Blijf dun. 
Ik hoor de trommel. 
De zon gaat onder. 
De zon komt nu op. 
De zon smolt de sneeuw. 
De zon gaat weldra onder. 
Welke is groter, de zon of de aarde? 
Zonne-energie is een nieuwe energiebron. 
De hitte van de zon verhardt klei. 
De warmte van de zon maakt de klei hard. 
De zon heeft negen planeten. 
De zon schijnt niet altijd. 
De zon verdween langzaam onder de horizon. 
De zon komt op in het oosten en gaat onder in het westen. 
Taro, kun je mij helpen? 
Toro is niet altijd hier. 
Taro is twee jaar geleden gestorven. 
Taro is gedurende drie dagen in Tokyo gebleven. 
Taro is snel aangebrand. 
Taro spreekt beter Engels dan ik. 
Taro heeft een sterk verantwoordelijkheidsgevoel. 
Allereerst moeten we een uitweg uit deze situatie vinden. 
Mijn gewrichten doen pijn. 
Laat mij uw temperatuur nemen. 
Laat me je temperatuur opnemen. 
Laat me je temperatuur opmeten. 
Laat me jullie temperatuur opnemen. 
Ik verlies gewicht. 
Ik ben aan het afvallen. 
Ik word dikker. 
Ik kom bij. 
Mijn gewicht neemt toe. 
Ben je vermagerd? 
Heeft u gewicht verloren? 
Heb je gewicht verloren? 
Ben je afgeslankt? 
Ben je afgevallen? 
Ik ben uitgeput. 
Ik kan er niet tegen. 
Sorry dat ik u liet wachten. 
Hoelang duurt dit? 
Luiheid leidt tot mislukking. 
Hoe was uw verblijf? 
Kamer te huur. 
Ik verveel me dood. 
Ik kan niet zeggen dat ik blij ben met mijn pensionering. 
Algebra is een tak van de wiskunde. 
Algebra is mijn lievelingsvak. 
Ik hielp mijn moeder in de keuken. 
Ik heb mama in de keuken geholpen. 
Zij zijn in de keuken. 
Is er een mes in de keuken? 
Hoeveel eieren zijn er in de keuken? 
Er is een kat in de keuken. 
Maak de keuken schoon. 
De tyfoon veroorzaakte de overstroming van de rivier. 
Veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon. 
Toen ik in Taiwan was, werd ik vrienden met hem. 
Taiwanees eten is milder dan Indiaas eten. 
Wat wil je worden als je groot bent? 
Het is te luid. 
We hebben een grote supermarkt. 
Een groot schip kwam tevoorschijn aan de horizon. 
Een grote zuil verhindert het zicht op het meer. 
Er viel een grote bom, en heel veel mensen kwamen om. 
Het ontplofte met een luide knal. 
Wat ben je van plan te gaan studeren? 
Studeer je? 
De atmosfeer wordt verontreinigd. 
Zij zijn mijn favoriet. 
Hoeveel kost de reis van Osaka naar Akita? 
Het sneeuwde in Osaka. 
Hij woont in Osaka. 
Niet erg, ik kan het zelf doen. 
Gaat het goed met u? 
Wanneer ik groot ben, wil ik dokter worden. 
Veel studenten waren afwezig van school. 
Huilend zocht het meisje naar haar moeder. 
Hij schreeuwde zich schor. 
De Atlantische Oceaan scheidt Amerika van Europa. 
Het enige wat je hoeft te doen, is je concentreren. 
Niet winnen is belangrijk, maar deelnemen. 
Wat er toe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde, maar wat je op de universiteit geleerd hebt. 
Het is belangrijk je eigen hobby te hebben. 
Ik sta op het punt je iets belangrijks te vertellen. 
Ik ga je iets belangrijks vertellen. 
Hevige sneeuw weerhield ons ervan naar school te gaan. 
De meeste jongeren kennen die verschrikking van de oorlog niet. 
De hoofdstraat is vol met meisjes in kimono. 
In grote steden, zoals bijvoorbeeld in Londen, is veel smog. 
Ik hou niet van grote steden. 
De president heeft slavernij afgeschaft. 
De president wil vrede, toch? 
De meeste gasten waren buitenlanders. 
Ik ben het voor het grootste deel eens met wat hij zei. 
Schrijf uw naam in hoofdletters. 
Schrijf je naam in hoofdletters. 
Schrijf jullie naam in hoofdletters. 
Schrijf jouw naam in hoofdletters. 
Het was heel heet. 
Het was heel warm. 
Erg bedankt voor al wat ge gedaan hebt. 
Het spijt me zeer. 
Laten we het tweede probleem behandelen, goed? 
De tweede taal mag vrij gekozen worden. 
De Tweede Wereldoorlog brak uit in 1939. 
De Tweede Wereldoorlog brak uit in 1939. 
De Tweede Wereldoorlog eindigde in 1945. 
Een waterval van zweet stroomde naar beneden over mijn gezicht. 
Wie heeft Amerika ontdekt? 
Is hier iemand? 
Is daar iemand? 
Wie zal de rol van prinses spelen? 
Wie helpt uw moeder? 
Wie helpt je moeder? 
Iemand kwam eraan! 
Er komt iemand de trap op. 
Iemand heeft al mijn geld gestolen. 
Iemand duwde me naar binnen. 
Er staat iemand achter de muur. 
Ik heb iedereen nodig. 
Wie heeft de goudstaven hier begraven? 
Wie heeft dit gebak gemaakt? 
Weet u wie dit schilderij heeft geschilderd? 
Weet je wie dit schilderij heeft geschilderd? 
Ik weet niet wie dit schilderij heeft geschilderd. 
Wie regeerde dit land? 
Wie heeft deze brief geschreven? 
Wie heeft dit venster gebroken? 
Wie heeft die doos gemaakt? 
Wie heeft het gedaan? 
Wie deed het? 
Wie heeft de boom geplant? 
Ik had zin om met iemand te praten. 
Kan er iemand een lekke band herstellen? 
Wie speelt er piano? 
Wie heeft radium ontdekt? 
Wie heeft de appel gestolen? 
Zoekt u iemand? 
Is er iemand thuis? 
Wie woont in de kamer beneden? 
Wie heeft het gebouwd? 
Er wordt op de deur geklopt. 
Wie houdt van Sachiko? 
Wie heeft een brief geschreven? 
Wie houdt van oorlog? 
Wie heeft de ruit gebroken? Zeg me de waarheid. 
Kan iemand anders antwoorden? 
Wie weet dat? 
Wie weet? 
Wie heeft hen tafelmanieren geleerd? 
Wie helpt haar? 
Ik vraag me af wie kwam. 
Ga eens even kijken wie het is. 
Iedereen kan fouten maken. 
Iedereen verlangt naar geluk. 
Iedereen houdt van zijn land. 
Iedereen kan zijn eigen naam schrijven. 
Iedereen heeft gebreken. 
Iedereen heeft zijn sterke en zwakke punten. 
Iedereen houdt van zijn land. 
Tegen wie had je het? 
Iedereen kent de wet. 
Iedereen schreeuwde van vreugde. 
Iedereen wil gelukkig zijn. 
Niemand kan de dood ontsnappen. 
Niemand kan de dood vermijden. 
Niemand kan deze machine bedienen. 
Laat niemand de kamer binnengaan of in de buurt ervan komen. 
Niemand kan dit probleem oplossen. 
Niemand heeft het probleem opgelost. 
Niemand kan het verstaan. 
Niemand mag vertrekken zonder toestemming. 
Niemand luisterde naar me. 
Niemand heeft me geholpen. 
Niemand kan een dichter worden. 
Niemand weet echt hoe een ufo eruitziet. 
Er komt niemand. 
Niemand boog voor hem. 
Niemand kan hem overtreffen. 
Niemand lijkt aandacht te hebben besteed aan wat hij zei. 
Met wie ben je aan het lachen? 
Zoek en gij zult vinden. 
De verkenners ontdekten een skelet in de grot. 
De geboorte is, in zekere zin, het begin van de dood. 
Ik verheug me op mijn verjaardag. 
Ik zal je die fiets geven als verjaardagsgeschenk. 
Hoe was uw verjaardag? 
Een kogel doorboorde de helm. 
Wat zijn de alternatieven, als we afwijzen? 
Het was een warme dag. 
Draag warme kleren. 
De verwarming doet het niet. 
Ik ben er sterk van overtuigd dat mannen en vrouwen gelijkwaardig zijn. 
Alle jongens spelen graag honkbal. 
De man stak een sigaret op met een aansteker. 
Elke jongen heeft zijn diploma gekregen. 
Zou u het prijskaartje er voor me af kunnen halen? 
Dat is te duur! 
Het is te duur. 
Het kost te veel. 
De prijs is inclusief verbruiksbelasting. 
Weten is één ding, het ook doen is heel wat anders. 
Wat niet weet, wat niet deert. 
Wat het oog niet ziet, het hart niet deert. 
Let erop dat er geen vreemde deze kamer binnengaat. 
Wist je dat niet? 
Wist u dat niet? 
Wisten jullie dat niet? 
Kennis is macht. 
Niemand weet wanneer de Aarde ontstaan is. 
Het is onmogelijk te zeggen wanneer de aarde precies ontstaan is. 
Het aardoppervlak bestaat voor zeventig procent uit water. 
De aarde bestaat uit zee en land. 
De aarde is geen volmaakte bol. 
De aarde is rond. 
De aarde is geen ster, maar een planeet. 
De aarde draait. 
De aarde is een kleine maar prachtige planeet. 
De aarde is een prachtige planeet. 
De aarde is een van de planeten. 
De aarde, Mars en Jupiter zijn planeten. 
Is er leven op andere werelden? 
Drie vierde van het aardoppervlak is bedekt met water. 
Het is gemakkelijk om in de hel af te dalen. 
Aardbevingen kunnen zich op elk moment voordoen. 
De gebouwen schudden tijdens de aardbeving. 
Aardbevingen en overstromingen zijn natuurrampen. 
Een kaart helpt ons bij de studie van de aardrijkskunde. 
De zon aan de horizon is prachtig. 
Hoe beschamend! 
Ik ben beschaamd om haar te zien. 
Zijn wangen brandden van schaamte. 
Schaam u! 
Schaam je! 
Schaatsen op het meer is gevaarlijk. 
Vroeg of laat gaan we allemaal dood. 
Vroeg of laat zal zij de schok te boven komen. 
Vroeg of laat zullen de gijzelaars bevrijd worden. 
Het spijt me zeer dat ik zo laat ben! 
Het spijt mij dat ik te laat ben. 
Je bent laat. 
U bent laat. 
Jullie zijn laat. 
De bamboe buigt onder het gewicht van de sneeuw. 
Bamboe buigt zich in de wind. 
Schrijf me zodra je er bent. 
Laat me binnen. 
De bevolking van China is groter dan die van India. 
De bevolking in China is acht keer groter dan die in Japan. 
De bevolking van China is acht keer die van Japan. 
De bevolking van China is groter dan die van Japan. 
China is het grootste land in Azië. 
China is rijk aan natuurlijke grondstoffen. 
China is veel groter dan Japan. 
De Chinezen zijn een hardwerkend volk. 
De Chinese keuken is niet slechter dan de Franse. 
Chinees eten is niet minder lekker dan Frans eten. 
Een neutraal land werd gevraagd om het geschil te helpen oplossen. 
Vanmiddag gaat het misschien sneeuwen. 
In de loop van de dag kwam een vriend mij bezoeken. 
Laat ons gaan lunchen. 
Ik had een rare droom terwijl ik een uiltje aan het knappen was. 
Als je niet aandachtig luistert, ga je later in de problemen geraken. 
Luister alstublieft goed. 
Het is precies wat ik wou. 
Stop met praten. 
Hij werd veroordeeld tot drie jaar celstraf. 
Wat wilt u voor het ontbijt? 
Mag ik 's ochtends een douche nemen? 
Ik ben geen ochtendmens. 
De ochtenddienst begon met een lofzang. 
Ik voel me misselijk als ik 's morgens opsta. 
Het ontbijt is klaar. 
Het ontbijt is gereed. 
Wat wilt ge als ontbijt? 
Wat wilt u voor het ontbijt? 
Wat wil je voor het ontbijt? 
Is het ontbijt klaar? 
Bij het ontbijt neem ik altijd koffie met toast. 
We hebben nauwelijks genoeg tijd om te ontbijten. 
Heeft u reeds ontbeten? 
John ontbijt vaak snel. 
Ik heb het onbijt overgeslagen. 
Laten we 's morgens vroeg starten, OK? 
Ik heb gehoord dat 's morgens studeren efficiënter is. 's Morgens een uur studeren is even goed als drie uur 's avonds. 
Het is niet verder dan twee mijl tot de stad. 
De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen. 
Er is een verschrikkelijk ongeval gebeurd op de hoek. 
Onder het publiek waren er studenten, professoren, personeelsleden, en anderen. 
Het publiek was enthousiast over de show. 
Het publiek leek verveeld. 
Een vlinder is een volwassen rups. 
Hoe gaat het ermee? 
Hun hoofdstad was vele jaren Cuzco. 
Het spijt me dat ik je zo lang heb laten wachten. 
Het spijt me dat ik je zo lang heb laten wachten. 
Ik heb lang op haar gewacht. 
Pas na een lang geschil kwamen ze tot een conclusie. 
Men liet me een eeuwigheid wachten. 
Het duurde erg, erg lang. 
Vele jaren gingen voorbij. 
Proost op een lang en gelukkig leven! 
Mijn eerste zoon was naar mijn oom genoemd. 
Mijn lang gekoesterde droom kwam eindelijk uit. 
De vogels zongen. 
De vogels zingen. 
De vogels staken de zee over. 
De vogels vliegen hoog in de lucht. 
Een vogel is aan het zingen in de boom. 
Vogels zingen. 
Ik droomde dat ik een vogel was. 
Een vogel heeft vleugels. 
Geef de vogel voer! 
Vogels hebben scherpe ogen. 
Vogels vliegen in de lucht. 
Vogels vliegen. 
Vogels leggen eieren. 
Waarom raadpleeg je niet persoonlijk een advocaat? 
Kijk naar de ondergaande zon. 
Zwijgen is goud, maar niet als je een vreemde taal tracht te leren. 
P.S. Ik hou van je. 
Ik kan de pijn niet verdragen. 
Hij negeerde me opzettelijk toen ik hem op straat tegenkwam. 
We konden niemand zien op straat. 
Steek de straat over. 
Toen ik op straat liep, ontmoette ik een oude vriend. 
Als het op vissen aankomt, is hij een expert. 
Ik ging vissen. 
De bloemen in de tuin zijn prachtig. 
Er was niemand in de tuin. 
Ik wil graag een kamer met uitzicht op de tuin. 
Alle bloemen in de tuin zijn geel. 
De bloemen in de tuin zijn mooi. 
De tuin is leeg en bruin. 
Laat hem alleen. 
Laat hem met rust. 
Het is van mijn broer. 
Mijn broer kijkt tv. 
Mijn broer drong erop aan er alleen te gaan. 
Mijn broer slaapt nog steeds. 
Mijn broer woont in San Diego. 
Mijn broer gaat naar dezelfde school als ik. 
Mijn broer is klein maar sterk. 
Geef niet op! 
De spijker scheurde zijn jas. 
Een dief heeft ingebroken en is aan de haal gegaan met al mijn juwelen. 
Vroeg of laat zal de dief zeker gepakt worden. 
De dief rende weg in de richting van het station. 
De dief zette het op een lopen wanneer de politieagent hem zag. 
De inbreker brak in het huis onder dekking van de nacht. 
Geef je over aan de vijand. 
De vijand viel ons 's nachts aan. 
De vijanden stonden oog in oog. 
De vijanden stonden recht tegenover elkaar. 
IJzer is harder dan goud. 
De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden. 
Ik zag een vlieg op het plafond. 
Het weer is plots omgeslagen. 
Als het weer goed is, bereiken we die plek morgen. 
Het weer is vandaag een beetje beter. 
Volgens de weersvoorspelling gaat het morgenmiddag regenen. 
Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen. 
Het weer heeft veel met onze gezondheid te maken. 
Astronomie is de wetenschap van het universum. 
Astronomie is zeker geen nieuwe wetenschap. 
Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten. 
Astronomie is de wetenschap van hemellichamen. 
Ik brak mijn pols toen ik er op viel. 
Ik woon op het platteland. 
Bussen in het land komen gewoonlijk niet op tijd. 
De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor. 
Mijnheer Tanaka is onze leraar Engels. 
Wilt u zo vriendelijk zijn om het licht aan te doen? 
Wil je het licht uitdoen alsjeblieft? 
Kan je het licht uitdoen? 
Kan je het licht even uitdoen? 
Schakel het licht uit. 
Doe het licht uit. 
Vergeet niet het licht uit te doen. 
Laten we een trein nemen. 
Gaan we op tijd zijn voor de trein? 
Je hebt voldoende tijd om de trein te halen. 
Ik had bijna mijn paraplu in de trein laten liggen. 
De trein zat zo vol, dat niemand van ons kon zitten. 
De trein gaat iedere dertig minuten. 
Hoe laat vertrekt deze trein? 
Je zit in de verkeerde trein. 
Elektriciteitskabels zijn gemaakt van koper. 
De batterij is leeg! 
Er moeten nieuwe batterijen in. 
Doe het licht uit. Ik kan niet in slaap komen. 
Doe het licht aan. Ik zie niks. 
De telefoon doet het niet. 
De telefoon ging een paar keer over. 
Laten we bellen. 
Met wie was je aan het telefoneren? 
Neem de telefoon op. 
Neem de telefoon op, alsjeblieft. 
De telefoon bleef rinkelen. 
Niet één van de telefoons werkt. 
De telefoon deed het weer niet. 
De telefoon rinkelde herhaaldelijk. 
De telefoons doen het niet. 
Ik wil een telefoontje plegen, maar ik heb geen kleingeld. 
Als ik ze bel, neemt er niemand op. 
Ik had nog niet opgehangen of de telefoon ging alweer over. 
Mag ik Ryoko nog even voor je ophangt? 
Ik ben aan de telefoon. 
Ik heb mijn eten uitgekotst. 
Raak de natte verf niet aan. 
De bergbeklimmers bereikten de top voor het donker werd. 
Het is OK om de ongeregistreerde proefversie opnieuw in omloop te brengen. 
We hebben onderweg een kleine pauze genomen. 
In steden is de lucht vervuild. 
Mensen in de steden zijn aangetrokken tot het plattelandsleven. 
Ondanks alle moeite is hij niet geslaagd in de proef. 
Ik heb een goede zonnebril nodig. 
Het spijt mij dat ik de afspraak op het laatste moment moet afzeggen. 
Het was zaterdagavond. 
Het is zaterdag. 
Zaterdag is mijn vader vrij. 
Hij heeft expres het raam gebroken. 
Ze zullen me doden. 
Als je boos bent, tel dan tot tien voordat je wat zegt. 
Word niet boos. 
Schreeuw niet. 
Een omgevallen boom versperde de straat. 
De winter is in aantocht. 
In de herfst leggen sommige dieren een voedselvoorraad voor de winter aan. 
Autoramen verzamelen vorst op winterse ochtenden. 
In de winter wordt het vroeg donker. 
De winter is voorbij. 
In de winter barsten onze lippen. 
De peiling is gisteren afgenomen. 
Kunt u mij uw instapkaart laten zien? 
Mag ik uw instapkaart zien? 
Kan ik me hier aanmelden? 
Waar is het onthaal? 
Er is een directe vlucht van Tokio naar Londen. 
De kosten van het levensonderhoud in Tokio zijn zeer hoog. 
Wilde vogels zijn elk jaar steeds minder en minder te vinden in Tokio. 
Wat is het telefoonnummer van de Tokyo Dome? 
In vergelijking met Tokio is Londen klein. 
Wanneer komt het vliegtuig in Tokio aan? 
Ik woon in Tokio. 
De bevolking van Tokio is nog groter dan die van Osaka. 
In Tokio zal het deze zomer weer tot een watertekort komen. 
Tokio is een grote stad. 
Tokio is de hoofdstad van Japan 
Is dit de juiste trein naar Tokio? 
Ik ben per toeval een oude vriend in het station van Tokio tegengekomen. 
Waar moet ik inchecken voor Tokio? 
Perziken smaken zoet. 
Het licht ging aan. 
Duidelijk. 
Er zijn veel bruggen in deze stad. 
Het klimaat hier lijkt erg op het klimaat in Engeland. 
In die tijd wisten de mensen al dat de aarde rond was. 
De mensen hier zijn de koude gewoon. 
De mensen hier zijn de kou gewend. 
In die tijd was Engeland niet bereid om oorlog te voeren. 
Ons hoofdkantoor is in Osaka. 
In de winter valt er hier veel sneeuw. 
Op deze plek wordt Japanse valuta uitgebreid gebruikt. 
Het klimaat hier is zoals in Frankrijk. 
Het klimaat hier lijkt op dat op Hokkaido. 
Het leven hier is veel makkelijker dan het vroeger was. 
Het is heel koud hier in februari. 
Het eten is hier niet bijster goed. 
Het grootste probleem van het moment is werkloosheid. 
Ik ben verward. 
Ik heb hoofdpijn. 
Pas op je hoofd! 
Zijn hoofd was grijs. 
Mijn brein is vol. 
Mijn hersenen zijn vol. 
Eend! 
Ga afkoelen! 
Mijn hoofdpijn is verdwenen. 
Het aantal werkende vrouwen is aan het toenemen. 
Open nooit de deur van een voertuig in beweging. 
Ik kan me niet bewegen. 
Dieren wonen in het bos. 
Ik zou graag naar de dierentuin willen gaan. 
Ik zou graag naar de zoo willen gaan. 
Laat me een nieuwe voor je kopen. 
Ge kunt hetzelfde om het even waar vinden. 
Men kan niet op twee plaatsen tegelijk zijn. 
Wat is het concurrentievoordeel van het bedrijf? 
Verwar medelijden nooit met liefde. 
Mag ik erbij komen? 
Vind je het erg als ik erbij kom zitten? 
Vindt u het erg als ik erbij kom zitten? 
Vinden jullie het erg als ik erbij kom zitten?' 
Vind je het erg dat ik je gezelschap hou? 
Bezwaar als ik me bij je voeg? 
De appel valt niet ver van de boom. 
We hadden een kaart bij ons voor het geval we verdwaalden. 
Ze vertrokken met een gids voor het geval ze verdwaalden. 
Bent u verdwaald? 
Ik ben verdwaald. Kan je me de weg wijzen naar het station? 
Ik ben verdwaald. Kunt u mij de weg wijzen naar het station? 
De weg splitst zich hier in tweeën. 
De straat gaat omhoog naar het dorp. 
De weg loopt parallel aan de rivier. 
Kijk naar de twee kanten voor ge de straat oversteekt. 
Laten we de straat oversteken. 
De clown trok een grappig gezicht. 
Er stonden witte en gele bloemen aan de rand van de straat. 
De weg is versperd door omgevallen bomen. 
Je moet oppassen voor het verkeer als je de straat oversteekt. 
Pas op voor auto's als je de straat oversteekt. 
Koper en zilver zijn beide metalen. 
Je hebt weinig te winnen en veel te verliezen. 
Ben je vrijgezel? 
Ben je alleenstaand? 
Ben je single? 
Neem om het even welke boeken die je wil lezen. 
Plotseling brak er brand uit in de bioscoop. 
Ineens ging het licht uit. 
Plots ging het licht uit. 
Plots gingen de lichten uit. 
Plotseling ging het brandalarm af. 
Plots verliet de kapitein het schip. 
Plots was hij dood. 
Ze begonnen allemaal tegelijkertijd te lachen. 
Plotseling kreeg ik een goed idee. 
Het is bewolkt. 
Nara is een heel oude stad. 
Nara is zo oud als Kioto. 
Ik zeg je het enkel als je het voor jezelf houdt. 
De pot verwijt de ketel dat hij zwart ziet. 
De pot verwijt de ketel. 
Ken jezelf. 
Welk van de twee is de duurste? 
Welke van de twee is het duurst? 
Het is de goedkoopste van de twee. 
Ik moest kiezen tussen die twee. 
Welke van de twee is het zwaarst? 
Kijk naar de landkaart op pagina 25. 
Meer dan twintig jongens gingen erheen. 
De klokken luidden, terwijl het paar de kerk verliet. 
De twee kinderen trokken aan het touw tot het brak. 
De twee mannen hebben elkaar van man tot man ontmoet. 
De twee mannen hebben elkaar persoonlijk ontmoet. 
De twee mannen hebben een persoonlijk gesprek gehouden. 
Ze zijn getrouwd. 
Ze haatten elkaar. 
Ik zal het nooit meer doen. 
Verdwijn uit mijn leven! 
De prijs van vlees daalde. 
De vleesprijs zal spoedig dalen. 
Vlees a.u.b. 
Vlees, alsjeblieft. 
Vlees, alstublieft. 
Je zou je vlees beter snijden voor het te eten. 
Een slager handelt in vlees. 
Hoeveel kleuren zie je in de regenboog? 
De regenboog heeft zeven kleuren. 
Een regenboog heeft zeven kleuren. 
Een regenboog is een natuurlijk fenomeen. 
De zon is op. 
De zon komt op. 
Het werd koud met het ondergaan van de zon. 
De dag is kort en er ligt veel werk. 
Laat ons even in de schaduw uitrusten. 
Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren. 
Het is een goede gewoonte om een dagboek bij te houden. 
Ik ben erg verbrand. 
We moeten nog tien mijl lopen voor zonsondergang. 
De berg Fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang. 
Ik kom uit Japan. 
Men zegt dat golf heel populair is in Japan. 
Dat is niet het geval in Japan. 
Wat doe je in Japan? 
Wat doet u in Japan? 
Wat doen jullie in Japan? 
Alle kinderen gaan naar school in Japan. 
In Japan schenk je je eigen bier niet in; iemand anders doet het voor je. 
Het nieuwe semester begint in april in Japan. 
In Japan begint het nieuwe schooljaar in april. 
In Japan wonen is duur. 
Japan en Groot-Brittannië zijn eilandlanden. 
Japan en Zuid-Korea zijn buurlanden. 
Japan en de VSA werden bevriende landen. 
Wat denk je van Japan? 
Er zijn vele oude gebruiken in Japan. 
Er zijn vele mooie plaatsen in Japan. 
Heb je besloten om naar Japan te gaan? 
In de zeven jaar die hij in Japan doorgebracht heeft, heeft hij ernstig Japans gestudeerd. 
Eindelijk heeft de lente dit deel van Japan bereikt. 
Hoe bevalt u het klimaat in Japan? 
De Japanse economie is nog altijd stabiel. 
De Japanse economie is vorig jaar met 4 % gegroeid. 
Japanse middelbareschoolleerlingen gaan 35 weken per jaar naar school. 
De kersenbloesem is voor Japan wat de roos is voor Engeland. 
De hoofdstad van Japan is Tokio. 
Japan heeft minder inwoners dan Amerika. 
De bevolking van Japan is ongeveer 120 miljoen. 
Japan telt ongeveer 120 miljoen inwoners. 
Veel rivieren in Japan zijn vervuild door afvalwater van fabrieken. 
Ik kom uit Tokio, Japan. 
Japan is kleiner dan Canada. 
Japan importeert sinaasappelen uit Californië. 
Wat zal er van Japan terechtkomen? 
Japan heeft een mild klimaat. 
Japan is vol verrassingen! 
Japan moet het grootste deel van zijn grondstoffen importeren. 
Japan is een industrieland. 
Japan heeft nog steeds moeite om uit de recessie te komen. 
Japan is een industrieland. 
Japan heeft een hoge bevolkingsdichtheid. 
Japan produceert veel goede camera’s. 
Vind je niet dat de belastingen in Japan te hoog zijn? 
Er zijn veel aardbevingen in Japan. 
Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China. 
Japan is een land van eilanden. 
Japan ligt in Oost-Azië. 
Japan is een extreem luidruchtig land. 
Japan is rijk aan prachtige landschappen. 
Japan is een prachtig land. 
Japan wordt vaak getroffen door aardbevingen. 
Aardbevingen treffen regelmatig Japan. 
Japan is een rijk land. 
Welkom in Japan. 
De Japanse economie ontwikkelde zich vrij snel. 
Kan ik met iemand praten die Japans spreekt? 
Hoe zeg je ''dankuwel'' in het Japans? 
Hebt ge Japanse dagbladen? 
Hoe kan ik contact opnemen met een Japans sprekende dokter? 
Heeft u werknemers die Japans spreken? 
Heb je werknemers die Japans spreken? 
Ken je dokters die Japans spreken? 
Het is moeilijk voor buitenlanders om Japans te leren. 
Japanees en Koreaans hebben iets gemeenschappelijks. 
Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren. 
Japans spreken is makkelijk voor mij. 
Waar is de gate voor Japan Airlines 124? 
Waar is de balie van Japan Airlines? 
Zelfs Japanners kunnen fouten maken wanneer ze Japans spreken. 
Het is niet altijd makkelijk om Japanners en Chinezen uit elkaar te houden. 
Een Japanner zou zoiets niet gezegd hebben. 
Sommige Japanners zijn zo verlegen dat ze onbeleefd lijken. 
Japanners hebben donkere ogen. 
Zestig procent van de volwassen Japanse mannen drinken regelmatig alcoholische dranken. 
Waar is de Japanse ambassade? 
's Zondags ga ik naar de kerk. 
Omdat het zondag was, waren de winkels niet open. 
Ik kom je zondag bezoeken. 
Ik werkte op zondag, dus ik had maandag vrij. 
Ik ontmoet je zondag om drie uur. 
Enkele mensen gaan de zondagmorgen naar de kerk. 
Kunt ge zondagavond komen? 
Zondag komt na zaterdag. 
Ge moet zeker tegen zondag klaar zijn. 
Je mag niet binnenkomen. 
Bezet! 
Het is bezet. 
Mag ik binnenkomen? 
"Je zou beter binnenkomen", zei de man. 
Bij binnenkomst horen we onze schoenen uit te doen. 
Het is de bedoeling dat we onze schoenen uittrekken aan de ingang. 
Gelieve de papieren bij de ingang af te geven. 
Je hoeft niet in het ziekenhuis te blijven. 
Gratis toegang. 
De toegang was gratis. 
Mijn urine is helder. 
Vertrouw op mij. 
Ik ben in verwachting. 
Ben je zwanger? 
Tijdens mijn zwangerschap had ik bloedvergiftiging. 
Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes. 
Zoals je weet, is volharding de sleutel tot succes. 
Geduld is soms het meest effectieve wapen. 
Doorzettingsvermogen is, onder andere, noodzakelijk voor succes. 
Doe uw natte kleren uit. 
Er ligt een kat op de sofa. 
Een kat rende achter een muis aan. 
Je bent een wolf in schaapskleren. 
Ze is ongelukkig sinds haar kat gestorven is. 
Ik hoor een kat aan het venster krabben. 
Een kat heeft negen levens. 
Gooi geen steen naar een kat. 
We hebben het zo druk dat we alle hulp kunnen gebruiken. 
Katten hebben liever vis dan vlees. 
De kat sliep op de tafel. 
Katten zijn heel propere beesten. 
De kat bleef miauwen. 
Katten zijn niet graag nat. 
De kat joeg op de muis, maar kon ze niet vangen. 
Ik realiseerde me dat katten in het donker kunnen kijken. 
Katten kunnen in het donker zien. 
De kat slaapt op de stoel. 
Zit de kat op of onder de stoel? 
De kat was aan het spelen met een levende muis. 
Katten krommen hun rug. 
Pak die kat niet op. 
Een warm bad en dan naar bed. 
Ik heb koorts. 
Warmte verandert ijs in water. 
Warmte is een vorm van energie. 
De warmte verandert water in stoom. 
Warmte verandert ijs in water. 
Heeft u wel eens met een luchtballon gevlogen? 
Hebben jullie wel eens met een luchtballon gevlogen? 
De tropische regenwouden produceren zuurstof en slorpen koolstofdioxide op. 
Ik heb mezelf verbrand aan kokend water. 
Gedraag je naar je leeftijd. 
Oude mannen zijn vergeetachtig. 
De ouderen moeten gerespecteerd worden. 
Jaren gingen voorbij. 
Ik ben achttien jaar oud. 
Probeer je naar je leeftijd te gedragen. 
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur. 
De eigenaar van de boerderij heeft een grote boerderij. 
De stal is net achter de boerderij. 
Boerderijen hebben schuren. 
Er is een man die op de boerderij werkt. 
Boeren zaaien in de lente. 
De golven zijn hoog. 
Een verwoestende aardbeving trof de hoofdstad van de staat. 
Mijn vliezen zijn gebroken. 
Heb je ooit paard gereden? 
Paardrijden is bereleuk. 
Men moet het paard niet achter de wagen spannen. 
Paarden zijn nuttige dieren. 
Onzin! 
Nonsens! 
Kijk naar die ridder op het paard. 
De acteurs verschenen in historische kostuums. 
De lange man kwam het huis uit. 
Ga rechtop zitten. 
Mijn rug doet nog steeds pijn. 
Ik heb rugpijn. 
Een longontsteking veroorzaakt ademhalingsproblemen. 
Ik moet gaan winkelen. 
Kan je voor mij wat inkopen doen? 
Omdat ik vandaag geen tijd had om inkopen te doen, moest ik genoegen nemen met een broodje als avondeten. 
Heb je zin om mee te gaan winkelen? 
Jij moet weten of je het koopt of niet. 
Om bij het museum te komen moet je die bus nemen. 
Tegenover het museum zult ge twee gebouwen zien, en het restaurant is het grootste van beide. 
Waar is het museum? 
Voor zover ik begrijp, is het museum op maandag gesloten. 
De tentoonstelling blijft nog een maand geopend. 
De tentoonstelling blijft een maand langer open. 
Is het wit? 
Is hij wit? 
Ik vind die met de witte ceintuur leuk. 
Witte duiven zijn mooie vogels. 
Wil je graag witte of rode wijn? 
Ik heb steeds meer grijze haren. 
Mijn haar wordt steeds grijzer. 
Toen de bom ontplofte, was ik daar bij toeval. 
Wat zit er in de doos? 
Kijk in de doos. 
Ik keek in de doos. 
De doos was open en leeg. 
Begin augustus is hij naar Engeland afgereisd. 
Ge kunt niet voor iedereen goed doen. 
Allemans vriend is niemands vriend. 
Kan jij fonetische tekens lezen? 
Borstel gewoon je haar. 
Ze zien er hetzelfde uit, afgezien van de haarkleur. 
Je zou je haar moeten laten knippen. 
Ik moet mijn haar opmaken. 
Je ziet er goed uit met je korte haar. 
De rechter legde hem een jaar gevangenisstraf op. 
Een half uur lang hadden we een vreselijke stortregen. 
De helft van de meloenen is opgegeten. 
Half vergeten muziek danste door zijn gedachten. 
De plank vroor aan de grond vast. 
Misdaad loont niet. 
De misdadiger werd uit het land gezet. 
De crimineel liet voetsporen achter. 
De crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet. 
De crimineel kwam het huis uit met zijn armen in de lucht. 
Je moet begrijpen dat welvaart niet eeuwig duurt. 
Het nummer is 932 85 47, maar ik weet het kengetal niet. 
Ik denk dat je het verkeerde nummer hebt. 
Het programma sluit af met het volkslied. 
Hij kan trots zijn op zijn vader. 
Denk je dat hij het werk alleen gedaan heeft? 
Is hij de eigenaar van die auto? 
Het was omdat hij gewond was dat hij besloot terug te keren naar Amerika. 
Ik weet niet wanneer hij hier zal komen. 
Ik weet niet wanneer hij terug is gekomen uit Frankrijk. 
Ik weet niet zeker wanneer hij zal aankomen. 
Ik ben niet zeker wanneer hij terug zal zijn. 
Ik weet niet zeker wanneer hij zal komen. 
Hij is ongeduldig om jou te zien. 
Ik zal gaan als hij terug is. 
Ik was een brief aan het schrijven toen hij kwam. 
Het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt. 
Ik ben ontgoocheld dat hij hier niet is. 
Ik geloof dat hij hierheen komt. 
Ik weet niet wanneer hij hier zal zijn. 
Hij moet worden gepromoot aan de hand van wat hij gedaan heeft voor dit bedrijf. 
Hij heeft deze tuin aangelegd. 
Hij legde deze tuin aan. 
Men zegt dat hij dat boek geschreven heeft. 
Hij keert vandaag terug uit Sydney. 
Aangezien hij het zegt, moet het wel waar zijn. 
Hij ontwierp de auto. 
Het is moeilijk voor hem om het probleem op te lossen. 
Dat kan hij niet gedaan hebben. 
Weet je waar hij zijn fototoestel gekocht heeft? 
Weet u waar hij zijn fototoestel gekocht heeft? 
Weet jij waar hij naartoe is gegaan? 
Ik kan amper verstaan wat hij zegt. 
Hij speelde piano en zij zong. 
Twee maanden zijn voorbij sinds hij naar Frankrijk gegaan is. 
Hij won de race opnieuw. 
Hij is er nog niet. 
Laten we hier wachten totdat hij terugkomt. 
Hij heeft een goede oplossing bedacht. 
Hij bedacht een goede oplossing. 
Ik heb van hem een uitnodiging gekregen, maar ik accepteerde ze niet. 
Hebt ge iets over hem gehoord? 
Is het waar dat hij de koers gewonnen heeft? 
Het is duidelijk dat hij een groot kunstenaar is. 
Het is waar dat hij de eerste prijs gewonnen heeft. 
Zijn beslissing om met pensioen te gaan verraste ons allen. 
Ik heb hem naar beneden horen komen. 
Het maakt ons niet uit wat hij doet. 
Raad eens wat hij me heeft verteld. 
Het was duidelijk wat hij wilde doen. 
Wat hij wilde doen was duidelijk. 
Het kan me niet schelen wat hij doet. 
Het is mij gelijk wat hij doet. 
Wat hij ook zegt, vertrouw hem niet. 
Weet je wat hij zei? 
Ik heb hem nog nooit horen zingen. 
Hij zong een lied. 
Hij is de bevelhebber van ons leger. 
Ik verwacht dat hij ons zal helpen. 
Er is weinig kans dat hij zal genezen. 
We hoorden hem naar beneden komen. 
Hebt ge hem zien buitengaan? 
Hij verzorgt het vermaken van de buitenlandse gasten. 
Hij kwam niet terug vanwege heimwee, maar omdat hij bijna door zijn geld was. 
Zult ge hem daarover spreken als hij thuiskomt? 
Wacht alsjeblieft tot hij terugkomt. 
Laat de dingen zoals ze zijn tot hij terugkomt. 
Ik zal hier wachten tot hij terugkomt. 
Laat ons vertrekken van zodra hij terug is. 
Ik wilde net een brief schrijven, toen hij thuis kwam. 
Toen hij bijkwam, lag hij in het park. 
Ik heb hem niet de waarheid verteld, omdat ik bang was dat hij boos zou worden. 
Hij werd verkozen tot voorzitter. 
Hij kwam in mijn buurt wonen. 
We feliciteerden hem met het winnen van een gouden medaille. 
Ik betrapte hem op het stelen van geld. 
De politie verdenkt hem van bankroof. 
Ik ben ervan overtuigd dat hij onschuldig is. 
Hoe wist ge dat hij getrouwd is? 
Ze zijn tien jaar getrouwd. 
Alles wat hij zegt, is waar. 
Wat hij zegt, is heel belangrijk. 
Weinig studenten begrepen wat hij zei. 
Wat hij zei, liet me schrikken. 
Wat hij zei, is niet waar. 
Wat hij zei, bleek waar te zijn. 
Geloof je wat hij zei? 
Alles wat hij zei, was waar. 
Ik kreeg de grote lijnen mee van wat hij zei. 
Ik vind hem leuk. 
Zijn succes verheugde zijn ouders. 
Ik wou dat hij hier was nu. 
Hij is gisteren gekomen om u te zien. 
Ik las in de krant dat hij vermoord werd. 
Het kan me niet schelen of hij akkoord gaat of niet. 
Ik wens dat hij in ons team was. 
Ik zag hem naar mij kijken. 
Ik weet dat hij me in het oog houdt. 
Hij kwam mij redden. 
Ik weet niet of hij met ons plan zal instemmen of niet. 
Er is geen reden waarom hij ontslag zou moeten nemen. 
Er zijn geruchten dat hij ontslag zal nemen. 
Er zijn geruchten dat hij zal aftreden. 
Ik wist niet dat hij beslist had zijn werk op te geven. 
Ik ben bang dat hij een fout zal maken. 
Hij was zo vriendelijk om me een lift naar het station te geven. 
Ik zag hem de auto wassen. 
Ken jij de stad waar hij woont? 
De romans die hij geschreven heeft zijn interessant. 
Ik twijfel er niet aan dat hij me zal helpen. 
Hij maakt veel kans om te winnen. 
Er bestaat een goede kans dat hij zal winnen. 
Als hij glimlachte, zagen de kinderen zijn lange grijze tanden. 
Hij is een nieuwe aanwinst voor het onderwijspersoneel. 
Hij kan de waarheid niet kennen. 
Ik ben trots op zijn eerlijkheid. 
Ik was opgelucht te horen dat ze in leven was. 
Ik weet niet of hij dood of levend is. 
Waar werd hij geboren en groeide hij op? 
Het examen dat hij vorige week afgelegd heeft was uiterst moeilijk. 
Denk je dat hij de vent is die het raam heeft gebroken? 
Ik heb hem zien rennen. 
Ik zag hem de winkel binnengaan. 
Het is tien jaar geleden dat hij in Amerika was. 
Natuurlijk werd hij boos. 
Hij hoeft niet te werken. 
Hij is gezien bij het oversteken van de weg. 
Hij is al drie jaar in Japan. 
Het eerste ding dat hij kocht was een wekker. 
Dat hij van haar houdt, is duidelijk uit zijn daden. 
Hij kan niet ziek zijn. 
Hij houdt een dagboek bij en dat inspireerde me om hetzelfde te proberen, maar in het Engels. 
Het is waar dat hij elk jaar naar het buitenland gaat. 
Geef hem het bericht wanneer hij terugkomt. 
De hoop dat hij zou terugkomen, gaf mij moed. 
Wat vind je ervan als we hier zouden wachten totdat hij terugkomt? 
Ik zal hier wachten tot hij terugkomt. 
Het kan niet ontkend worden dat hij schuldig is. 
De reden die hij gaf, is moeilijk te begrijpen. 
Laat je me weten wanneer hij komt? 
Ik wed om vijf dollar dat hij niet komt. 
Of hij nu komt of niet, het resultaat blijft gelijk. 
Het doet er niet toe of hij komt of niet. 
Ik vroeg hem om op te houden met praten maar hij bleef doorgaan. 
Hij is wat we noemen een lopend woordenboek. 
Hij is wat wij een wandelend woordenboek noemen. 
Bij hem voel ik me gerelaxt. 
Bij hem voel ik me ontspannen. 
Stel hem niet teleur. 
Ik kan niet met hem opschieten. 
Hij en ik zijn onafscheidelijke vrienden sinds onze studietijd. 
Hij is een vriend uit onze kindertijd. 
Ik wil liever sterven dat met hem te trouwen. 
Wie is de jongste, hij of ik? 
Hij en ik verbleven in het hotel. 
Hij en ik zijn broers. 
Hij en ik zijn leraren. 
Ken je hem al lang? 
Zou je contact met hem kunnen opnemen? 
Zou je hem kunnen contacteren? 
Ik wil hem telefoneren, hebt ge zijn nummer? 
Ik wil hem opbellen. Heb jij zijn nummer? 
Hij kan zoiets zeggen. 
Op hem kan je vertrouwen. 
Hij heeft mij een uur laten wachten. 
Praat niet zo tegen hem. 
Verwacht niet te veel van hem. 
Ik wil dat hij dit leest. 
Ik probeerde hem tervergeefs over te halen om niet meer te roken. 
Ik heb hem gevraagd om dat te doen. 
Laat hem het alleen doen. 
Zij is alles voor hem. 
Hij heeft én kennis, én ervaring. 
Hij heeft een zoon en twee dochters. 
Hij had twee of drie bekwame assistenten. 
Hij heeft twee zoons die nog niet naar school gaan. 
Hij heeft twee dochters. 
Ik kan hem niet genoeg bedanken. 
Hij heeft geen vriendin. 
Hij heeft iets van een artiest. 
Hij heeft een zoon die John heet. 
Hij heeft een zoon met de naam Johano. 
Hij kon de zin niet begrijpen. 
Hij heeft nog een zoon. 
Hij had drie zonen die dokter werden. 
Hij heeft geen vriend om mee te spelen. 
Ik heb niets tegen hem te zeggen. 
Hij heeft twee zonen, denk ik. 
Hij heeft drie broers. 
Hij heeft drie kinderen. 
Hij had drie zoons. 
Hij heeft geen kinderen. 
Hij heeft geen kinderen. 
Hij heeft geen geld voor een nieuwe auto. 
Hij kan zich geen nieuwe auto veroorloven. 
Hij had niet genoeg geld. 
Hij heeft een groot gezin te onderhouden. 
Hij heeft een gezin te onderhouden. 
Het heeft geen zin het hem nog eens te vragen. 
Zie je hem vaak? 
Zeg alstublieft hallo tegen hem van mij. 
Geef hem de groetjes als je hem ziet. 
Ge hebt hem niet gezien. 
Je hebt hem niet gezien. 
Het was moeilijk hem te overtuigen om van gedachten te veranderen. 
Ik liet hem mijn huis schilderen. 
Ik heb hem ertoe gebracht mijn kamer te kuisen. 
Ik heb hem ertoe gebracht mijn kamer schoon te maken. 
Ze was te trots om hem om hulp te vragen. 
Ik zal hem even bellen. 
Ik bel hem even op. 
Vraag hem alstublieft om naar mij te telefoneren. 
Ik hoop dat hij geen ongeluk heeft gehad. 
Zeg hem het antwoord niet. 
Vraag hem eens of hij Japans spreekt. 
Je kan hem net zo goed niks over haar vertellen. 
Geef hem niet meer geld dan nodig. 
Grijp hem. 
Ik ben gek op hem! 
Ik zal hem vragen of hij komt. 
Ik ga hem vragen of hij komt. 
Wat hij zegt heeft niets met dit probleem te maken. 
Hebt ge iets over hem gehoord? 
Zijn mantel is versleten. 
Zijn overjas is versleten. 
Zijn oom stierf vijf jaar geleden. 
Zijn grootmoeder ziet er gezond uit. 
Zijn broer is afgelopen maand overleden. 
Zijn vader speelt geen golf. 
Naar men zegt, zou zijn vader in het buitenland overleden zijn. 
Men zegt dat zijn vader overleden is in een vreemd land. 
Zijn moeder zal er niet mee akkoord gaan dat hij daar alleen naar toe gaat. 
Wat hij deed was niet fout. 
Hij heeft vreselijke tafelmanieren. 
Zijn uitspraak geeft aan dat hij een buitenlander is. 
Hij is langer dan zijn broer. 
Zijn domme antwoord verbaasde iedereen. 
Zijn zoon heeft talent voor muziek. 
Zijn mening was niet belangrijk. 
Zijn mening was niet relevant. 
Zijn mening was niet van belang. 
Zijn mening telde niet mee. 
Zijn mening was onbelangrijk. 
Hij heeft een beetje gelijk. 
Zijn mening werpt nieuw licht op de kwestie. 
Zijn as ligt hier begraven. 
Zijn dokter raadde hem aan te stoppen met roken. 
Ik heb van hem gehoord maar ik ken hem niet persoonlijk. 
Zijn kennis van het Engels is boven gemiddeld. 
Reken maar niet op zijn hulp. 
Zijn voordracht maakte een goede indruk op me. 
Zijn voordracht was ondraagbaar saai. 
Zijn vrouw is Franse. 
Zijn arrogantie is niet langer te verdragen. 
Zijn muzikale bekwaamheid werd bevorderd in Wenen. 
Zijn muziek is te luid. 
Zijn muziek heeft een grote populariteit bereikt in het buitenland. 
Ik neem nog liever ontslag dan onder hem te gaan werken. 
Zijn huis is niet ver van hier. 
Zijn huis is aan de overkant van de straat. 
Ik kon zijn huis niet vinden. 
Zijn hele familie werkt op een boerderij. 
Zijn foto's zijn erg bekend. 
Zijn uiterlijk is zo veranderd, dat je hem misschien wel niet herkent. 
Laat je niet vangen door zijn zoete woorden. 
Alle kleur trok weg uit zijn gezicht. 
Woede tekende zich af op zijn gezicht. 
Zijn gezicht klaarde op. 
Zijn gezicht was bedekt met slijk. 
Zijn wens werd uiteindelijk vervuld. 
Hij wil naar Amerika gaan. 
Hij is zelden goed gehumeurd. 
Ik vraag me af waarom hij te laat is. 
Ik vraag mij af waarom hij te laat is. 
Tevergeefs trachtten we zijn mening te doen veranderen. 
Zijn geheugenverlies is eerder een psychische dan een fysieke beperking. 
Zijn geheugenverlies is meer een psychologisch dan een fysiek probleem. 
Zijn geheugen verrast me. 
Zijn record is een nieuw wereldrecord op de honderd meter sprint. 
Zijn record zal nooit verbroken worden. 
Zijn argument was verre van rationeel. 
Zijn salaris is twee keer zo hoog als zeven jaar geleden. 
Ik wou dat ik wist waar hij was! 
Voor wie werkt hij? 
Zijn schoenen zijn bruin. 
Er zit een gat in zijn sok. 
Zijn broer gaat met de bus naar school. 
Zijn broer is een heel bekwame arts. 
Zijn broer deed gemeen tegen me. 
Haar oudere broer is twee jaar ouder dan ik. 
Zijn beide broers zijn leraren. 
Zijn plan is, een brug over die rivier te bouwen. 
Niemand schonk aandacht aan zijn waarschuwing. 
Zijn onderzoek droeg uiteindelijk vrucht. 
Ik begrijp niet helemaal wat hij zegt. 
Hij heeft niet geheel ongelijk. 
Hij heeft helemaal gelijk. 
Doe wat hij je zegt. 
Voor het merendeel ben ik het eens met wat hij zei. 
Wat hij zei was ver van waar. 
Wat hij zei, stond veraf van de waarheid. 
Wat hij zei, was niet waar. 
Let niet op wat hij zei. Hij maakte maar een grapje. 
Zijn woorden hebben bijna geen overtuigingskracht. 
Zijn woorden verbaasden mij. 
Zijn woorden gaven aanleiding tot twijfel. 
Ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten. 
Zijn vaderland is Duitsland. 
Het is niet gemakkelijk om iemand te vinden, die zijn plaats kan innemen. 
Zijn idee is praktisch. 
Zijn ideeën zijn moeilijk te begrijpen. 
Zijn gedrag is mijn belangrijkste zorg. 
Hoe vind je zijn nieuwe roman? 
Zijn ziel was in de hemel. 
Zijn vrouw komt uit Californië. 
Zijn vrouw zit voortdurend aan zijn kop te zeuren. 
Het voorstel dat hij gisteren heeft gemaakt, is nou in overweging. 
Er zit geen toekomst in dit werk. 
Als ge over zijn werk oordeelt, denk dan ook aan zijn gebrek aan ervaring. 
Zijn oudere zuster is ouder dan mijn oudste broer. 
Zijn zus ziet er jong uit. 
Elk van zijn kinderen heeft een eigen kamer. 
Zijn kinderen zijn groot geworden. 
Het leven van zijn kind is in gevaar. 
Zijn dood was een groot verlies voor onze firma. 
Zijn dood is een groot verlies. 
Hij is gestorven aan kanker. 
Tien jaar zijn verstreken sinds zijn dood. 
Zijn tanden zijn geel van te veel roken. 
Vergeet hem. 
Zijn bedrijf groeit snel. 
Zijn kantoor bevindt zich in het stadscentrum. 
Enkele van de boeken die hij heeft, zijn Engelse romans. 
Sommigen van zijn boeken zijn Engelse romans. 
Sommige boeken van hem zijn Engelse novels. 
Hij vergeleek de kopie met het origineel. 
Zijn auto is een Ford. 
Zijn auto lijkt op die van mij. 
Zijn auto is pas hersteld. 
Je moet zijn brief beantwoorden, en wel onmiddellijk. 
Zijn hobby's zijn gitaar spelen en zingen. 
Zijn oom bezit niet minder dan tien huizen. 
We gingen zonder hem, want hij was nog niet klaar. 
Ik heb zijn hulp nodig. 
Zijn roman verkocht goed. 
Ik heb al zijn romans gelezen. 
Ik lees zijn romans niet. 
Hij is tandarts van beroep. 
Wanneer komt zijn nieuwe roman uit? 
Zijn nieuwe boek werd goed ontvangen. 
Zijn aanvraag werd goedgekeurd. 
Zijn aanvraag werd afgewezen. 
Ik vraag mij af of er iets met hem gebeurd is. 
Ik ben tevreden over zijn vooruitgang. 
Zijn populariteit neemt af. 
Zijn belangrijkste levensdoel was rijk worden. 
Zijn levensdoel was muzikant worden. 
Zijn levensdoel is geld te sparen. 
Ik heb toegang tot zijn bibliotheek. 
Ik twijfel er niet aan dat het hem zal lukken. 
Van geboorte is hij Italiaan. 
Ik denk dat zijn leven in gevaar is. 
Ik denk dat zijn leven gevaar loopt. 
Je moet rekening houden met zijn geestelijke gesteldheid. 
Hij heeft een luide stem. 
Zijn uitleg is niet duidelijk. 
Zijn beide grootvaders zijn dood. 
Ik was niet bij zijn begrafenis. 
Zijn zoon is acht jaar oud. 
Hij heeft lange benen. 
Zijn lange toespraak verveelde ons allen. 
Zijn lang gepraat verveelde mij. 
De bloemen in zijn tuin zijn verwelkt. 
Zijn broer kijkt altijd tv. 
Zijn broer is altijd tv aan het kijken. 
Wat denk jij van zijn voorstel? 
Zijn inspanningen hebben niets teweeg gebracht. 
Zijn antwoord was logisch. 
Zijn poging tot ontsnappen was geslaagd. 
Zijn plotselinge dood was een tragedie. 
Zijn geduld is op. 
Hoe oud is hij? 
Zijn oude kat leeft nog. 
Zijn haar is blond en hij ziet er jong uit. 
Zijn haar is wit geworden. 
Zijn secretaresse lijkt de waarheid te weten. 
Haar schoonheid was onbeschrijfelijk. 
Ik ben al zijn klachten moe. 
Zijn vader eet daar tweemaal per week. 
Is zijn vader dokter? 
Zijn vader schijnt advokaat te zijn. 
Zowel zijn vader als moeder zijn gestorven. 
Zijn vader en moeder zijn beiden dood. 
Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden. 
In zijn kamer staan veel meubels. 
Zijn kleren stinken altijd. 
Zijn kleren ruiken altijd slecht. 
Zijn verhaal was interessant. 
Zijn antwoord was negatief. 
Zijn pas versnelde. 
Zijn moeder stierf toen hij jong was, en zijn grootmoeder heeft hem opgevoed. 
Ik weet niet wat ik aan zijn winkeldiefstallen moet doen. 
Zijn droom werd bewaarheid. 
Zijn naam is bij iedereen in deze stad bekend. 
Ik ken zijn naam. 
Zijn naam ligt op het puntje van mijn tong. 
Hoe heet hij? 
Wat is zijn naam? 
Zijn naam is erg moeilijk te onthouden. 
Weet je zijn naam niet? 
Weet je niet hoe hij heet? 
Zijn ogen zijn blauw. 
Het honkballeven was toen ten einde. 
Zijn voorspellingen zijn uitgekomen. 
Maar weinig mensen zijn in staat zijn theorieën te begrijpen. 
Zijn beide ouders zijn dood. 
Zijn ouders waren landbouwers. 
Zijn ouders gaan elke zondag naar de kerk. 
Ik mag zijn manier van praten niet. 
Ik hou niet van zijn manier van spreken. 
Zijn verhalen hielden ons urenlang bezig. 
Zijn verhalen onderhielden ons gedurende uren. 
Een deel van zijn verhaal is waar. 
Zijn verhaal is vreemd, maar geloofwaardig. 
Zijn verhaal klinkt raar. 
Zijn toespraak was niet erg gepast voor de gelegenheid. 
Zijn beschrijving kwam in de buurt van de waarheid. 
Zijn verhaal heeft ons erg vermaakt. 
Zijn verhaal was de eenvoud zelve. 
Zijn verhaal is waar. 
Hij lijkt gelukkig. 
Hij vroeg me waarom ik lachte. 
Om tien uur vertrekt hij naar Tokyo. 
Hij heeft de hele dag lang gewerkt. 
Hij werd een burger van de Verenigde Staten. 
Hij studeert Amerikaanse geschiedenis. 
Is hij Amerikaans? 
Hij houdt van Italiaans eten. 
Hij heeft het bedrijf van zijn vader overgenomen. 
Hij kijkt tv. 
Hij is erg aardig. Hij spreekt nooit kwaad over anderen. 
Hij is een volleybalspeler. 
Dit was precies wat hij zocht. 
Hij werd groter en groter. 
Hij is niet langer hier. 
Naast een dokter, was hij ook een erg beroemde romanschrijver. 
Hij spreekt vloeiend Engels. 
Hij heeft een hond. 
Hij is praktisch dood. 
Hij vroeg me waar mijn oom woonde. 
Hij probeert. 
Hij woont alleen in het bos. 
Hij is een grote jongen. 
Hij studeert Chinees. 
Hij leert Chinees. 
Hij is de oudste. 
Hij gaat te voet naar school. 
Hij heeft twee katten. 
Hij spreekt Japans als een Japanner. 
Hij is niet zoals wij. 
Hij geeft haar alles waar zij om vraagt. 
Hij kocht een hoed. 
Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters. 
Hij was een last voor zijn ouders. 
Hij zei 'laat me met rust.' 
Hij zei: "Ik kom uit Canada." 
Hij verdeelde een miljoen dollar onder zijn vijf zonen. 
Hij kwam niet terug voor tien uur. 
Hij zal over tien minuten terug zijn. 
Hij is geboren in de 19e eeuw. 
Hij is in de 19de eeuw geboren. 
Hij sliep een uur. 
Hij kwam een uur later opdagen. 
Hij heeft voor zichzelf beslist dat hij daar alleen zou gaan. 
Hij heeft beslist om daar alleen te gaan. 
Hij kon naar zeven personen tegelijkertijd luisteren. 
Hij heeft nog nooit een leugen verteld. 
Het lijkt dat hij de eerste prijs zal winnen. 
Hij zette een stap vooruit. 
Hij veranderde een paar woorden. 
Hij komt binnen enkele dagen naar huis. 
Hij schreef dat boek toen hij 20 jaar was. 
Hij is rijk genoeg om twee auto's te kopen. 
Het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten. 
Hij pleegde zelfmoord toen hij dertig was. 
Hij is ongeveer dertig. 
Hij verscheen dertig minuten te laat. 
Hij kwam een half uur later, zodat ze allemaal boos waren op hem. 
Hij kwam drie uur later thuis. 
Drie uur later kwam hij terug thuis. 
Drie uur later keerde hij naar huis terug. 
Hij is de vader van drie kinderen. 
Hij is de grootste van de drie. 
Hij heeft drie jaar in Kobe gewoond. 
Hij moet ongeveer veertig zijn. 
Hij beloofde me om vier uur te zullen komen. 
Hij had vijftig dollar. 
Hij kan vijf talen spreken. 
Hij kwam me de morgen van de 15de mei opzoeken. 
Hij heeft vijf fouten gevonden in evenzoveel regels. 
Hij is hier altijd tussen vijf en zes. 
Hij is zeker ouder dan zestig. 
In juni is hij teruggekomen uit Nederland. 
Komt hij om zes uur thuis? 
Hij is gestorven op de leeftijd van zeventig jaar. 
Hij is gestorven op de leeftijd van 70 jaar. 
Hij is gestorven op 70 jaar. 
Hij is gestorven toen hij zeventig was. 
Hij vertrekt naar school om zeven uur. 
Hij is acht. 
Hij kwam vóór acht uur terug. 
Hij zei dat het negen uur was. 
Hij is een dj. 
Hij is gek op sciencefiction. 
Hij geeft niet om ijs. 
Hij heeft veel landen in Azië bezocht. 
Misschien kan hij morgen komen. 
Hij is daar aan het spelen. 
Hij heeft veel plaatsen bezocht. 
Hij reist rond. 
Hij biechtte zijn misdaad onomwonden op. 
Weet hij wat gij gedaan hebt? 
Weet hij wat je hebt gedaan? 
Hij is niet zo'n akelige kerel als je denkt. 
Hij wil je ontmoeten. 
Hij verheugt er zich op u te zien. 
Heeft hij je de waarheid gezegd? 
Hij begrijpt je niet. 
Hij gaat je helpen. 
Hij zal op je wachten. 
Hij is maar een amateur. 
Het gaat hem niet best af, maar je moet toch toegeven dat hij zijn best doet. 
Hij was te kwaad om te spreken. 
Hij was te boos om te kunnen spreken. 
Hij was te kwaad om te kunnen spreken. 
Hij heeft niet veel van de wereld gezien. 
Hij spreekt te snel. 
Hij kan niet erg snel rennen. 
Hij kon niet heel snel lopen. 
Hij kwam terug uit Amerika. 
Hij ging op reis naar Amerika. 
Hij bestudeert het ontstaan van de jazz in de Verenigde Staten. 
Hij is niet Amerikaans maar Engels. 
Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade. 
Hij is een van de Amerikaanse presidentskandidaten. 
Men zegt dat hij al zijn geld verloren heeft. 
Hij drinkt nooit alcohol. 
Hij had de eer voorgesteld te worden aan een groot schrijver. 
Hij heeft een engelstalig boek gekocht in een boekenwinkel. 
Hij is een goede kerel. 
Hij ziet er een goed mens uit. 
Hij wordt een goede leraar. 
Hij is de enige Amerikaan die het Kanaal overgezwommen is. 
Hij komt uit Engeland. 
Hoe oud is hij? 
Hij kwam uit zijn stoel om mij te verwelkomen. 
Hij stond achter de stoel. 
Hij leunt achterover in the stoel. 
Hij is geboren in een klein stadje in Italië. 
Hij is een Italiaan. 
Hij liet alles aan het toeval over. 
Hij bleef maar huilen. 
Hij zal voor altijd van haar houden. 
Hij ging om tien uur naar bed zoals gewoonlijk. 
Val niet voor één van zijn oude trucs. 
Hij klaagt voortdurend. 
Hij gaat altijd door voor een uitstekende geleerde. 
Hij hecht altijd waarde aan de mening van zijn vrouw. 
Hij neemt altijd zijn tijd voor alles wat hij doet. 
Hij is altijd gelukkig. 
Hij verliest steeds zijn paraplu. 
Hij neuriet altijd tijdens het werken. 
Hij is altijd bij mij. 
Hij dringt altijd zijn mening aan mij op. 
Hij is altijd op tijd. 
Hij beklaagt zich altijd over het eten. 
Hij spot altijd met de anderen. 
Wanneer ging hij naar Europa? 
Wanneer is hij teruggekomen? 
Hij ging weg om bij zijn kozijn te blijven. 
Hij zwemt nu. 
Hij is, zo te spreken, een lopende encyclopedie. 
Hij is wat men noemt, een man van daden. 
Hij is wat wij een pionier noemen. 
Hij is wat je noemt een boekenwurm. 
Hij is ober en acteur. 
Hij is niets dan een leugenaar. 
Het bleek dat hij niets anders was dan een leugenaar. 
Hij heeft misschien gelogen. 
Hij liegt. 
Hij slaagde erin het probleem op te lossen. 
Hij kan niet goed zingen. 
Hij trouwde met een stewardess. 
Hij liet de motor aanstaan. 
Hij hulde zich in zijn overjas. 
Ik denk dat hij boos was. 
Zijn oom zorgt voor hem. 
Hij woonde naast zijn oom. 
Hij werd opgevoed door zijn oom. 
Hij is geboren in Ohio. 
Hij is in Ohio geboren. 
Hij lijkt als twee druppels water op zijn vader. 
Hij ging naar de winkel om wat sinaasappels te kopen. 
Hoeveel geld heeft hij? 
Door zijn gewoonte geld te verspillen, slaagde hij er niet in te trouwen. 
Hij schonk melk in zijn thee en roerde hem. 
Hij is groter dan zijn vader. 
Hij zingt graag in bad. 
Hij zei dat hij honger had en voegde daaraan toe dat hij ook dorst had. 
Hij kwam van achter het gordijn. 
Hij werd vergezeld door zijn vriendin. 
Hij nam geen paraplu mee. 
Hij heeft de neiging kwaad te worden. 
Hij kwam terug uit Canada. 
Hij spreekt redelijk goed Engels. 
Hij luncht in een cafetaria. 
Hij gaat geen fototoestel kopen. 
Hij wijdde zijn leven aan zijn bedrijf. 
Hij is betrapt op spieken tijdens het examen en werd op het matje geroepen. 
Ik heb drie honden. 
Ik weet zeker dat hij komt. 
Hij spreekt een mondje Grieks. 
Hij zal ontslagen worden. 
Hij gaat de schop krijgen. 
Hij krijgt de zak. 
Hij verafschuwt spinnen. 
Hij haat spinnen. 
Hij vulde het glas met wijn. 
Hij is net zo slim als elke andere jongen in de klas. 
Hij kan beter tennissen dan iedere andere jongen in zijn klas. 
Hij was de slechtste van de klas. 
Hij is groter dan alle andere jongens in zijn klas. 
Hij staat op goede voet met zijn klasgenoten. 
Hij staat op goede voet met zijn klasgenootjes. 
Hij maakt er een punt van klassenvergaderingen bij te wonen. 
Hij is een van de populairste leerlingen van de klas. 
Hij kan sneller zwemmen dan elke andere jongen in zijn klas. 
Hij blies de kaarsen op de taart uit. 
Hij nam een foto van de koala. 
Hij houdt niet van koffie. 
Hij doet net of hij hier niet bekend is. 
Hij is niet hier, toch? 
Telkens als hij hier komt, bestelt hij hetzelfde gerecht. 
Hij had me beloofd hier te komen. 
Hij leegde zijn glas. 
Hij gedroeg zich als een kind. 
Hij is een stamgast in de barren en kroegen hier. 
Ik denk dat hij met die zaak niets te maken heeft. 
Hij hoeft dat niet te doen. 
Hij lichtte de passage in detail toe. 
Woont hij in de buurt? 
Woont hij hier in de buurt? 
Hij woont in deze wijk. 
Hij zal dit project bijstaan. 
Hij houdt van dit soort muziek. 
Hij is rijker dan wie dan ook in deze stad. 
Hij woont in deze straat. 
Hij werd begraven in dit kerkhof. 
Hij heeft 1000 yen betaald voor dit boek. 
Hij kan komen. 
Hij mag komen. 
Hij is lid van de golfclub. 
Hij is golf aan het spelen. 
Hij kan niet meer lopen. 
Hij heeft een grote boerderij in Colorado. 
In april wordt hij tien jaar. 
Hij ging niet voor niets naar de universiteit. 
Hij vindt voetbal leuk. 
Hij speelt voetbal. 
Hij vindt voetballen leuk. 
Hij is voetballer. 
Hij is met iets bezig. 
Hij rijdt vaak met zijn vader's auto. 
Hij wordt vaak verliefd. 
Hij is hier een tijdje gebleven. 
Hij stond daar een tijdje. 
Hij aarzelde een tijdje. 
Hij rustte even. 
Hij is een grote man in de journalistiek. 
Hij had zijn hemd binnenste buiten aan. 
Hij bewaart zijn jeugdigheid door te joggen. 
Hij geeft altijd geschenken aan zijn vrouw. 
Hij is naar Zwitserland gegaan. 
Hij kwam snel terug. 
Hij zei dat hij snel terug zou zijn. 
Hij ging onmiddellijk weg. 
Hij raakte al snel moe. 
Hij werd snel moe. 
Hij wordt gemakkelijk boos. 
Hij trouwde met een stewardess. 
Hij heeft altijd in Tokio gewoond. 
Hij zweeg. 
Hij keek haar tekst een keer door voordat ze het podium op ging. 
Hij heeft al ja gezegd. 
Hij heeft een geweldige persoonlijkheid. 
Hij versnelde. 
Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond. 
Hij loog gemakkelijk. 
Hij heeft maximum tienduizend dollar betaald. 
Hij speelt daar. 
Daar speelt hij. 
Hij vergat zijn belofte daarnaartoe te gaan. 
Hij zat daar een pijp te roken. 
Hij woonde daar helemaal alleen. 
Ze vermeldden dat ze daar geweest zijn. 
Hij werd beschuldigd van liegen over die zaak. 
Hij ontkende er iets van af te weten. 
Hij dacht er drie dagen over na. 
Hij wist het vanaf het begin. 
Hij haastte zich om de bus te halen. 
Hij heeft die pianomuziek voor viool gearrangeerd. 
Hij bleef in het hotel. 
Hij weigert om zich te mengen in de problemen. 
Hij heeft de wedren gemakkelijk gewonnen. 
Hij wandelde voorbij het huis. 
Hij besloot niet naar de vergadering te gaan. 
Hij is aanwezig op de vergadering. 
Hij was zich niet bewust van het gevaar. 
Hij leerde me hoe de machine werkte. 
Hij nam niet deel aan de discussie. 
Hij heeft de professor hoog op. 
Hij heeft het geld goed gebruikt. 
Hij was tegen het plan. 
Hij legde het belangrijkste doel van het plan uit. 
Hij voerde het plan uit. 
Hij vroeg aan de politieman hoeveel mensen de vorige dag omgekomen waren bij verkeersongevallen. 
Hij was, in de ware zin van het woord, gecultiveerd. 
Hij adopteerde de wees. 
Hij heeft de wees geadopteerd. 
Hij heeft een groot restaurant vlak bij het meer. 
Ze leefden nog lang en gelukkig. 
Hij lijkt het land verlaten te hebben. 
Hij dacht dat hij de berg kon beklimmen. 
Hij zal het werk niet aankunnen. 
Hij is nog een groentje op het werk. 
Hij redde het kind uit het brandende huis. 
Hij kwam te laat vanwege het ongeluk. 
Hij ontkende dat feit. 
Hij keek toen geen televisie. 
Hij gebruikte het woordenboek. 
De vraag verbaasde hem. 
Hij kon deze vraag niet beantwoorden. 
Hij is er zeker van in het experiment te slagen. 
Hij stapte de auto in en reed weg. 
Hij rukte de brief uit mijn hand. 
Ze adopteerden het kleine meisje. 
Hij beweerde het ongeval gezien te hebben. 
Hij kon de grap ervan niet inzien. 
Hij kon de grap er niet van inzien. 
Hij protesteerde tegen het nieuwe plan. 
Hij begeleidde de man door de straten naar het station. 
Hij probeerde tevergeefs de steen op te tillen. 
Hij heeft die leraar graag. 
Hij zwom de rivier over. 
Hij is aan boord van het schip. 
Hij heeft geklaagd over het lawaai. 
Hij klaagde over de herrie. 
Hij beschuldigde de man van diefstal. 
Hij heeft de man van diefstal beschuldigd. 
Hij wist van het nieuws, maar hij hield het voor zichzelf. 
Hij vond het moeilijk om naar het eiland te zwemmen. 
Hij deed alsof hij het antwoord niet wist. 
Hij weet bijna niets over dat dier. 
Hij keek in de doos. 
Hij las verder in het boek. 
Hij heeft het boek uitgelezen. 
Hij wilde het boek kopen. 
Hij is over het probleem na aan het denken. 
Hij denkt na over het probleem. 
Hij loste die opgave met gemak op. 
Hij loste het probleem in zijn eentje op. 
Hij kon het probleem oplossen. 
Hij heeft geprobeerd het probleem op te lossen. 
Hij is net zo slim als zijn vriend. 
Hij schudde de hand van de beroemde zanger. 
Hij verklaarde zijn redenen duidelijk. 
Hij was in de rij. 
Hij haastte zich om de trein niet te missen. 
Hij was verheugd over het verhaal. 
Hij verzon dat verhaal. 
Hij vertelde het verhaal aan zijn broer. 
Hij gaf toe dat het waar was. 
Hij weet niet wie deze huizen gebouwd heeft. 
Hij deed het en zelfs in haar aanwezigheid. 
Hij verkoopt het zoals het is. 
Hij verkoopt het in de staat waarin het zich bevindt. 
Hij heeft alles opgegeten. 
Je had het nu wel af moeten hebben. 
Hij verheugt zich erop. 
Hij is sterk genoeg om dat op te tillen. 
Hij deed het allemaal uit vriendelijkheid. 
Hij maakte het zo snel als de bliksem af. 
Je kan niet verwachten dat hij het verhaal kent, aangezien hij het nog niet gelezen heeft. 
Hij beschuldigde me. 
Hij schoof de schuld op mij. 
Hij had niet zo snel moeten rennen. 
Hij komt bijna elk weekend thuis. 
Hij spreekt zeer goed Engels. 
Hij is heel voorzichtig. 
Hij was heel oud. 
Hij kocht veel bloem en olie. 
Hij leest veel. 
Hij eet veel. 
Hij is sterk. 
Hij is machtig. 
Hij had het binnen no time op. 
Hij had het in no time op. 
Hij heeft niet meer dan duizend yen. 
Hij heeft niet meer dan 1000 yen. 
Hij was helemaal alleen in het huis. 
Hij is net weggegaan. 
Hij rookt noch drinkt. 
Hij besliste te stoppen met roken. 
Hij is gestopt met roken. 
Hij probeert op te houden met roken. 
Hij komt vaak laat op school. 
Hij reed met de vrachtwagen naar Dallas. 
Hij reed de truck naar Dallas. 
Wiens vriend is hij? 
Hij is absoluut niet gelukkig. 
Hij is net teruggekomen. 
Hij is nogal een postzegelverzamelaar. 
Hij twijfelde even. 
Hij keek op zijn horloge. 
Hij besloot eindelijk te trouwen. 
Hij heeft besloten eindelijk te trouwen. 
Eindelijk vond hij een oplossing voor zijn probleem. 
Hij wordt snel moe. 
Hij is snel vermoeid. 
Hij draagt altijd een donkere bril. 
Hij kent de heer Davidson goed. 
Hij legde een pakje sigaretten op de tafel. 
Hij is een goede tennisspeler. 
Hij speelt zeer goed. 
Hij is tennisspeler. 
Hij speelde tennis. 
Hij ging boodschappen doen in een warenhuis. 
Hij draaide de sleutel om. 
Hij stond achter de deur. 
Hij opende de deur. 
Hij klopte op de deur. 
Hij sloot de deur en ging naar boven. 
Hij spreekt Engels met een Duits accent. 
Hij spreekt noch Duits noch Frans. 
Hij gaat geen ja zeggen. 
Hij kon zich mijn adres niet herinneren. 
Wat is er met hem gebeurd? 
Het lukte hem te ontsnappen. 
Hij slaagde erin om te ontsnappen. 
Hij wist te ontsnappen. 
Hij kon ontsnappen. 
Hij bezoekt mij soms. 
Waar vond hij het geld? 
Waar is hij geboren? 
Waar woont hij? 
Waar woont ie? 
Waar komt hij vandaan? 
Hij kan met beide handen schrijven. 
Welke richting is hij uitgegaan? 
Hij zag er heel gelukkig uit. 
Hij is een zeer gevaarlijk man. 
Hij raakte zo opgewonden dat hij nonsens vertelde. 
Hij raakte zo opgewonden dat hij onzin uitkraamde. 
Hij is erg ziek. 
Ze zagen er erg gelukkig uit. 
Hij was erg blij. 
Hij was erg gelukkig. 
Hij voelt zich heel gelukkig. 
Hij is zo agressief dat anderen hem uit de weg gaan. 
Hij is veel jonger dan Tom. 
Hij rijdt heel snel. 
Hij rijdt heel vlug. 
Hoewel hij heel oud is, is hij sterk. 
Hij was erg moe. 
Hij was te moe om verder te kunnen lopen. 
Hij ziet er erg vermoeid uit. 
Hoe snel loopt hij? 
Hij is kleiner dan Tom. 
Hij ging snel. 
Hij liep snel. 
Hij sneed een tak van de boom met zijn mes. 
Hij sneed het vlees met een mes. 
Hij leest veel. 
Hij zocht in de kamer naar de verloren sleutel. 
Hij doorzocht de kamer naar de verloren sleutel. 
Hij creëert een storm in een glas water. 
Ik vrees dat hij zijn mond zal voorbijpraten. 
Wat een onaangename kerel is hij! 
Hij werd beschuldigd van diefstal. 
Hij heeft een kat en twee honden. 
Hij moet een toespraak houden tijdens het feest. 
Hij studeerde rechten aan Harvard. 
Hij heeft niet alleen een motorfiets, maar ook een auto. 
Hij praatte met een pijp in zijn mond. 
Hij loopt in pyjama. 
Is hij met de bus of met de trein gekomen? 
Hij is een busbestuurder. 
Hij is een buschauffeur. 
Hij houdt van brood en boter. 
Hij deed plots de deur dicht. 
Hij sloeg een bal met de knuppel. 
Angstig wachtte hij op zijn zoon. 
Hij vertrok naar Parijs. 
Hij is beroemd als pianist. 
Hij werd pianist. 
Kan hij pianospelen? 
Hij speelde piano. 
Hij heeft een bier besteld. 
Hij dronk drie flessen bier. 
Hij gaat, net als ik, niet naar de picknick. 
Hij heeft een achtergrond in zaken. 
Hij heeft een video. 
Hij was zwaar gewond. 
Het schijnt dat hij hard berispt was. 
Het ziet er naar uit dat hij hard berispt was. 
Hij werd erg dronken. 
Zijn bloed kookt. 
Hij was heel arm. 
Hij is zeer depressief. 
Zodra hij alleen was, opende hij de brief. 
Hij komt hier eens per maand. 
Hij had een hongerige blik. 
Hij dronk sinaasappelsap uit een fles. 
Hij vulde de fles met water. 
Hij draaide de fles ondersteboven en schudde hem, maar toch kwam de honing er niet uit. 
Hij schraapte de modder van zijn laarzen. 
Hij maakt wijn van druiven. 
Hij is in Frankrijk geweest. 
Hij spreekt vloeiend Frans. 
Hij kan helemaal geen Frans. 
Hij spreekt ook Frans. 
Hij kan goed Frans praten. 
Hij kan goed Frans spreken. 
Hij probeerde Frans te leren. 
Hij spreekt Frans. 
Hij kon Frans spreken. 
Kan hij Frans spreken? 
Hij zat op het bed. 
Hij heeft geen huisdieren. 
Hij is een ervaren chauffeur. 
Hij is een ervaren bestuurder. 
Hij is een ervaren drijver. 
Hij twijfelde er niet aan dat Ben iets te maken had met de misdaad. 
Hij nam zijn pen en begon te schrijven. 
Hij heeft meer geld dan ik. 
Hij heeft veel meer geld dan ik. 
Hij is allergisch voor stof. 
Hij duwde op de knop en wachtte. 
Hij heeft enkele dagen in een hotel gelogeerd. 
Hij is bijna altijd thuis. 
Net zoals de meeste Inca's, geloofde hij in dit verhaal. 
Hij is bijna zes voet groot. 
Hij herstelt zijn eigen auto. 
Hij herstelt zelf zijn auto. 
Hij staat op het punt naar Londen te vertrekken. 
Hij werd steeds beroemder. 
Is hij nog steeds hier? 
Hij is nog niet bij bewustzijn gekomen. 
Hij is nog steeds vol met energie. 
Hij is alweer zijn paraplu kwijt. 
Hij is nog in leven. 
Hij is nog steeds boos. 
Hij is er nog niet. Hij heeft vast de bus gemist. 
Hij is nog niet aangekomen. Hij heeft vast de bus gemist. 
Hij kijkt helemaal geen tv. 
Hij was totaal niet tevreden. 
Hij is volledig afhankelijk van zijn ouders. 
Hij doet alsof hij een koning was. 
Hij leeft alsof hij een miljonair was. 
Hij is fier, muzikant te zijn. 
Hij dronk een hele fles melk. 
Iedereen houdt van hem. 
Iedereen mag hem. 
Iedereen spreekt goed over hem. 
Iedereen lachte hem uit. 
Hij legde aan Mary uit waarom hij laat was op haar verjaardagsfeest. 
Hij droeg een bril. 
Ik heb haar ontmoet tijdens mijn verblijf in Mexico. 
Hij schrijft zelden naar zijn vader. 
Hij schrijft zelden naar zijn ouders. 
Hij sliep bijna. 
Het is in orde gekomen met hem. 
Hij is al weg. 
Is hij al terug? 
Hij is al vertrokken. 
Hij is al weg. 
Is hij al aangekomen? 
Is hij al aangekomen? 
Hij is te trots om op te geven. 
Uiteindelijk bereikte hij het hotel. 
Hij is een echte ritselaar. 
Hij heeft geen motivatie. 
Het ontbreekt hem aan motivatie. 
Hij loopt langzaam. 
Ze verdween langzaam in het nevelige bos. 
Hij wordt een goede dokter. 
Hij wordt een goede dokter. 
Hij is een goede student. 
Hij zal een goede echtgenoot zijn. 
Hij heeft Europa een paar keer bezocht. 
Hij reisde door heel Europa. 
Hij speelt vaak gitaar. 
Hij reist vaak naar het buitenland. 
Hij komt vaak laat op school. 
Hij gaat dikwijls te voet naar school. 
Hij maakt vaak mensen boos. 
Hij was een rugbyspeler. 
Hij bestuurde de auto, luisterend naar muziek op de radio. 
Hij deed de radio aan. 
Hij is professor Engels in Leeds. 
Hij liet het touw los. 
Hij kan het Russisch zowel spreken als schrijven. 
Hij spreekt ook Russisch. 
Hij spreekt perfect Russisch. 
Hij heeft snel Russisch verworven. 
Hij probeerde de robot te laten rennen. 
Hij woont in de buitenwijken van Londen. 
Hij dronk een fles wijn. 
Hij liet me expres wachten. 
Hij deed grote moeite mij te helpen. 
Hij heeft niet meer dan honderd boeken. 
Hij is een liefdevol persoon. 
Hij houdt erg van zijn school. 
Hij leidde een zondig leven. 
Hij kwam, ondanks het slechte weer. 
Ze zeggen dat hij erg rijk was. 
Vroeger ging hij op de fiets naar school maar nu neemt hij de bus. 
Hij is een geweldige musicus geworden. 
Hij is bekend als een groot schilder. 
Hij speelde een belangrijke rol in het comité. 
Hij is een geneeskundestudent. 
Hij is een medische student. 
Hij is een dokter. 
Is hij geneesheer? 
Hij is geen dokter. 
Hij is geen arts maar leraar. 
Hij deugt niet als dokter. 
Hij wil dokter worden. 
Hij besloot om arts te worden. 
De dokter zei hem dat hij van de drank moest afblijven. 
De dokter zei hem dat hij alcohol moest mijden. 
Hij zag er uit als een dokter. 
Hij zei dat hij van plan was een risico te nemen. 
Hij is alleen. 
Hij was alleen. 
Hij heeft hard geleerd en de toets gehaald. 
Hij heeft de hele dag tennis gespeeld. 
Hij bleef de hele dag in bed liggen. 
Hij heeft de hele dag naar de brief gezocht. 
Hij werd gedood door een enkele kogel. 
Hij is de grootste jongen. 
Voor hem was het liefde op het eerste gezicht. 
Hij kwam naar Tokyo met een grote droom. 
Hij is met pensioen, maar hij is nog steeds een echte leider. 
Hij stak zijn rechterarm uit. 
Ondanks de regen kwam hij op tijd aan. 
Hij bleef verder wandelen in de regen. 
Hij zocht beschutting tegen de regen. 
Hij heeft zijn bioscoopkaartje verloren. 
Hij heeft Afrika voorgoed verlaten. 
Hij heeft Japan voorgoed verlaten. 
Hij heeft mij leren zwemmen. 
Hij kan niet zwemmen. 
Hij zwemt graag. 
Hij kan zwemmen. 
Spreekt hij Engels? 
Hij kan Engels en Frans spreken. 
Hij spreekt Duits, maar ook Engels en Frans. 
Hij spreekt Engels en Frans. 
Hij kan Engels en Frans spreken. 
Hij ging vorig jaar naar Amerika om zijn Engels bij te schaven. 
Hij wil graag wat Engelse liedjes leren. 
Hij is leraar Engels. 
Hij ging daar naartoe om Engels te leren. 
Hij verdient de kost met het geven van Engelse les. 
Hij verdient zijn brood door Engelse les te geven. 
Hij geeft Engels voor de kost. 
Hij geeft les Engels. 
Hij is naar Amerika gegaan om Engels te leren. 
Hij spreekt Engels. 
Hij spreekt Engels. 
Kan hij Engels spreken? 
Hij weet niet hoe men een brief in 't Engels schrijft. 
Hij liep naar het station en kon de trein nemen. 
Hij hield een rede. 
Hij sprak. 
Hij was aan het spreken. 
Hij rookt niet. 
Hij heeft twee potloden; het ene is lang en het andere kort. 
Hij had schrik voor zijn vrouw. 
Hij was bang voor zijn vrouw. 
Hij wilde dat zijn vrouw hem 's morgens vroeg zou wakker maken. 
Hij wilde vroeg wakker gemaakt worden door zijn vrouw. 
Hij is twee keer zo zwaar als zijn vrouw. 
Hij was meer dan een koning. 
Hij woont in dat gele huis. 
Hij is dol op muziek. 
Hij was naar muziek aan het luisteren. 
Hij ging naar Italië, om muziek te studeren. 
Hij keek neer op de vallei onder hem. 
Hij zwerft al maanden door Europa. 
Hij praat alsof hij alles weet. 
Wat is hij van plan? 
Hij heeft geen fout gemaakt. 
Hij zei niets. 
Hij zei niets, wat haar boos maakte. 
Wat is hij aan het doen? 
Wat was hij van plan? 
Hij heeft tientallen boeken over Japan. 
Er is niets mis met hem. 
Hij heeft verschillende keren geprobeerd van het roken af te raken, maar het is niet gelukt. 
Hij onderbrak de spreker telkens met vragen. 
Hij moest het dagenlang zonder eten doen. 
Hij moest het dagenlang zonder voedsel stellen. 
Is hij thuis? 
Ik vermoed dat hij naar huis is. 
Hij maakte de straat voor zijn huis sneeuwvrij. 
Hij controleerde de duurzaamheid van het huis voordat hij het kocht. 
Hij liep naar huis. 
Hij is naar huis gelopen. 
Hij kookt graag voor zijn gezin. 
Hij zorgt voor zijn familie. 
Hij is wetenschapper. 
Hij eet niets anders dan fruit. 
Hij ging door met zingen. 
Hij zong en zong. 
Hij begon te zingen. 
Hij is goed in zingen. 
Hij is een goede zanger. 
Hij zond haar een paar bloemen met een mooie kaart erbij. 
Hij weet veel van bloemen. 
Hij is schilder. 
Telkens als ik hem zie, zegt hij "Goeiedag!". 
Hij zweeg tijdens de vergadering. 
Hij is dan weer wel, dan weer niet, bij de vergaderingen. 
Hij heeft een belangrijke positie binnen het bedrijf. 
Hij kan met niemand opschieten in het kantoor. 
Hij kan met niemand op kantoor opschieten. 
Hij heeft een kapotte camera gevonden. 
Hij ontving een noemenswaardige som geld als compensatie voor de geleden verwondingen. 
Hij reed te paard naar de zee. 
Hij is bang voor de zee. 
Hij is bang van de zee. 
Hij studeerde in het buitenland. 
Hij reist graag naar het buitenland. 
Hij hing een afbeelding aan de muur. 
Hij ging langzaam de trap op. 
Hij is net vanuit het buitenland terug. 
Hij is nog nooit in het buitenland geweest. 
Hij ging naar het buitenland. 
Hij is vertrokken. 
Hij lijkt wel een skelet. 
Hij draaide op de hoek naar links af. 
Hij woont in de buurt van de school. 
Hij is een student. 
Ze verhuurt een kamer aan een student. 
Hij heeft een baard. 
Hij is een actief persoon. 
Hij kan een miljoen yen beleggen. 
Hij heeft vijfhonderd duizend yen in aandelen geïnvesteerd. 
Hij is verre van perfect. 
Hij was helemaal bezweet. 
Hij paste zich aan de omstandigheden aan. 
Hij leefde een eenvoudig leven. 
Hij ontdekte dat hij een fout had gemaakt. 
Hij is bang fouten te maken. 
Hij deed per ongeluk zout in zijn kopje koffie. 
Hij draagt een bril. 
Hij deed zijn bril af. 
Hij werd rood van woede. 
Hij veegde het zweet van zijn gezicht af. 
Hij was bijna verdronken. 
Hij was zich niet bewust van het gevaar. 
Hij moet zich bewust zijn van het gevaar. 
Hij is gehumeurd. 
Hij is gehumeurd. 
Hij pleit voor een herziening van de regels. 
Hij wou slagen, zelfs ten koste van zijn gezondheid. 
Hij is zonder twijfel de beste atleet van onze school. 
Hij staat op de heuvel. 
Hij moest rusten. 
Hij is op vakantie. 
Terwijl hij rust, luistert hij naar muziek. 
Hij leest graag romans op vakantie. 
Hij ging in alle haast weg. 
Hij vertrok in alle haast. 
Hij ging er overhaast vandoor. 
Hij brak in tranen uit. 
Hij voelde plots de drang om een roman te schrijven. 
Hij barstte in lachen uit. 
Hij huilde en huilde. 
Hij begon te huilen. 
Er werd met hem gespot door zijn klasgenoten. 
Hij kan goed overweg met zijn klasgenoten. 
Hij heeft tien koeien. 
Hij stopte met roken vorig jaar. 
Hij woont in een enorm huis. 
Hij houdt niet van vis. 
Hij kan zwemmen als een vis. 
Hij ving drie vissen. 
Hij heeft drie vissen gevangen. 
Hij woont in Kioto. 
Hij begon te roepen. 
Hij is sterk. 
Hij ziet er sterk uit. 
Hij is leraar. 
Hij werkt als leraar maar is in feite een spion. 
Hij rende het klaslokaal in. 
Hij heeft een lange ervaring in lesgeven. 
Hij lag op zijn rug, kijkend naar de lucht. 
Hij lag op zijn rug. 
Als hoofdvak studeert hij moderne litteratuur. 
Hij heeft een gouden medaille gemaakt. 
Hij is getrouwd voor het geld. 
Hij werd beroofd van al zijn geld. 
Hij ging op zoek naar goud. 
Hij is rijk maar hij is niet gelukkig. 
Hij wou rijk zijn. 
Hij heeft meer dan genoeg geld op de bank staan. 
Hij is de voorzitter van de bank. 
Hij schreeuwde van de pijn. 
Hij deed zich voor als een stomme man. 
Hij leeft in een droomwereld. 
Hij viel flauw van honger en vermoeidheid, maar even later kwam hij weer bij. 
Hij is gestopt om zijn schoenen aan te doen. 
Hij had zijn sokken binnenstebuiten aan. 
Hij vraagt zich af of je bang bent voor slangen. 
Ik denk dat je die man niet kan vertrouwen. 
Hij wil dat je hier blijft. 
Hij was bang dat je op hem ging schieten. 
Hij is woedend op jou. 
Hij zegt dat hij met jou nog een eitje te pellen heeft. 
Hij is veel groter dan gij. 
Hij is sterker dan u. 
Hij werd eervol uit zijn legerdienst ontslagen. 
Hij werd ter dood veroordeeld. 
Hij is detective. 
Hij liep vlugger dan zijn broer. 
Heeft hij broers? 
Hij is hier zojuist gearriveerd. 
Hij heeft gebrek aan ervaring. 
Hij is een ervaren lesgever. 
Hij werd financieel onafhankelijk. 
Hij heeft helemaal geen interesse in kunst. 
Hij interesseert zich helemaal niet voor kunst. 
Hij heeft een oog voor kunst. 
Hij liegt nooit. 
Hij is geen vreemde voor mij. 
Hij loopt nooit te koop met zijn leren. 
Hij groef een gat. 
Uiteindelijk had hij toch gelijk. 
Hij is getrouwd en heeft twee kinderen. 
Ik vraag me af of hij getrouwd is. 
Hij is ongehuwd. 
Hij werkt van maandag tot vrijdag. 
Hij ziet er gezond uit. 
Hij werd gedood met een zwaard. 
Hij is een agressief mens. 
Hij sloeg met zijn vuist in mijn gezicht. 
Hij heeft een hond en zes katten. 
Hij heeft één hond en zes katten. 
Hij hoorde de hond blaffen. 
Hij gaf de hond een bot. 
Hij gaf een bot aan de hond. 
Hij heeft twee honden. 
Heeft hij een hond? 
Hij is erg bang van honden. 
Hij keek achterom over zijn schouder. 
Hij is een goed geeïnformeerd persoon. 
Hij stak de sleutel in het slot. 
Hij zocht naar de sleutel. 
Hij is niet meer zo gezond, zoals hij vroeger was. 
Hij zag een hond bij de deur. 
Hij is momenteel in het ziekenhuis. 
Hij is de Chopin van onze tijd. 
Hij had niks te zeggen, dus is hij maar gegaan. 
Hij trok alles terug wat hij gezegd had. 
Hij deed wat hem gevraagd werd. 
Hij is vriendelijk in woorden en daden. 
Hij koos elk woord met zorg. 
Hij heeft een sterke persoonlijkheid. 
Hij zal deze namiddag komen. 
Hij komt vanmiddag. 
Hij zal nadien komen. 
Hij komt daarna. 
Hij raakte gewond in een verkeersongeluk. 
Hij kwam om het leven in een verkeersongeluk. 
Hij wandelt graag in het park. 
Hij houdt van wandelen in het park. 
Als antwoord sloeg hij mij op mijn hoofd. 
Hij zat daar met een pijp in zijn mond. 
Hij heeft zijn snor afgeschoren. 
Hij deed zijn mond wijd open. 
Hij werkt in een fabriek. 
Hij is gelukkig. 
Hij had het geluk een baan te vinden. 
Hij heeft een brede horizon. 
Hij mag de rector niet. 
Hij woont in een havenstad. 
Hij voegde een beetje suiker en melk aan zijn thee toe. 
Hij zal niet gaan. 
Hij heeft zich slecht gedragen. 
Hij is een man van daden. 
Hij heeft een lange neus. 
Hij bezit veel dure schilderijen. 
Hij is een man van nobel bloed. 
Hij draagt een zonnebril. 
Hij is een rasechte Japanner. 
Hij heeft oog voor antiek. 
Hij is net uit het kantoor vertrokken. 
Hij schrijft nog romans af en toe, maar niet zo veel als vroeger. 
Hij bevindt zich nu in een heel moeilijke situatie. 
Hij begint te huilen. 
Hij heeft weinig geld bij zich. 
Hij woont hier niet meer. 
Hij is op dit moment of in Rome, of in Parijs. 
Hij is nu lunch aan het eten. 
Hij is niet beschikbaar. 
Hij woont in Tokio. 
Hij is nu de straat over aan het steken. 
Hij zal niet komen vandaag. 
Hij is vandaag thuis. 
Ik vraag me af of hij vannacht zal komen. 
Ik vraag me af of hij vanavond zal komen. 
Komt hij vanavond? 
Hij stond altijd klaar om mensen te helpen die problemen hadden. 
Hij baande zijn weg doorheen de problemen. 
Hij is van nature een aardige kerel. 
Hij keek rond. 
Hij is geopereerd aan het linkerbeen. 
Hij houdt van koffie zonder suiker. 
Hij is onlangs teruggekomen uit Frankrijk. 
Hij belandde in de gevangenis. 
Hij heeft de laatste bladzijde leeg gelaten. 
Hij zei dat de laatste bus om 22 uur 50 vertrekt. 
Hij trok een sprint om de trein te halen. 
Toen hij de laatste trein miste, was hij ten einde raad. 
In het begin had hij een hekel aan haar, maar na verloop van tijd ging hij van haar houden. 
Hij heeft zijn best gedaan; anders had hij de eerste prijs niet gewonnen. 
Hij probeerde uit alle macht, maar tervergeefs. 
Hij fronst bij de gedachte dat zijn vrouw geld verspilt. 
Hij ziet met lede ogen toe hoe zijn vrouw geld vergooit. 
Hij kweekt tomaten in zijn tuin. 
Hij heeft zijn schuld erkend. 
Hij zit in financiële problemen. 
Hij zei dat hij zijn portemonnee thuis had laten liggen. 
Hij schrijft boeken. 
Hij kwam gisteren terug uit het buitenland. 
Hij was gisteren niet op school. 
Hij is gisteren overleden. 
Hij werd gisteren geopereerd. 
Hij kwam gisteren uit Tokyo. 
Hij is gister naar Tokio gegaan. 
Hij bezocht Kyoto vorig jaar. 
Hij veranderde van school vorig jaar. 
Was hij het afgelopen jaar in Hokkaido? 
Is hij in Hokkaido geweest vorig jaar? 
Hij zag gisteravond een ufo vliegen. 
Hij werd wegens moord opgehangen. 
Men beschuldigde hem van moord. 
Hij werd beschuldigd van moord. 
Hij is schuldig aan moord. 
Hij was getuige van de moord. 
Hij werd schuldig bevonden aan moord. 
Hij is drie dagen geleden vertrokken. 
Hij stierf door zuurstofgebrek. 
Hij maakte het beste van de resterende tijd. 
Hij zoekt werk. 
Hij verdient meer geld dan hij kan opdoen. 
Hij verdient meer geld dan hij kan uitgeven. 
Hij heeft drie oudere zussen. 
Hij zei tegen zijn kinderen dat ze niet zo veel lawaai moesten maken. 
Hij zei tegen zijn kinderen dat ze niet zo veel lawaai moeten maken. 
Hij deed al wat hij kon in het belang van zijn kinderen. 
Hij weet niet hoe hij met kinderen om moet gaan. 
Hij was streng voor zijn kinderen. 
Hij bracht de kinderen aan het lachen. 
Hij is een meester in het krijgen van zijn zin. 
Hij berekende de kosten. 
Hij heeft schrik om te sterven. 
Hij is bang om te sterven. 
Hij zat in de gevangenis met levenslang. 
Ze vrezen dat hij dood is. 
Hij werd ter dood veroordeeld. 
Hij is de geschikte man die ik zoek. 
Mijn moeder heeft ons een interessant verhaal verteld. 
Hij wil ons weerzien. 
Hij leert ons Engels. 
Hij kwam om ons te zien. 
Hij gaf ons niet alleen kleding, maar ook wat geld. 
Hij is onze leraar Engels. 
Hij onderbrak ons gesprek. 
Hij lijkt ons te kennen. 
Hij is even groot als ik. 
Hij vroeg me een paar vragen. 
Hij zei mij dat hij in juni naar Frankrijk gaat. 
Hij liet me zijn fotoalbum zien. 
Hij vertelde mij een interessant verhaal. 
Hij gaf mij een compliment. 
Hij ging weg zonder dag tegen me te zeggen. 
Hij beval mij de kamer onmiddellijk te verlaten. 
Hij deed wat hij beloofd heeft voor mij. 
Hij vroeg me de deur open te doen. 
Hij gaf me een cadeau. 
Hij stuurde me een geschenk. 
Hij vertelde me verhalen over India. 
Ooit vertelde hij me over Indië. 
Hij heeft mij de regel uitgelegd. 
Hij vertelde mij een zielig verhaal. 
Hij vroeg me of ik hem een plezier kon doen. 
Hij vroeg me of ik hem een gunst kon bewijzen. 
Hij gaf mij de schuld van het ongeluk. 
Hij stelde me een vraag. 
Hij gaf me een voorbeeld. 
Hij heeft aangeboden me te helpen. 
Hij vroeg mij hem te helpen. 
Hij vroeg mij om hulp. 
Hij belde me op om middernacht. 
Hij is aardig tegen haar. 
Hij toonde me zijn postzegelverzameling. 
Hij heeft me verteld om het raam open te houden. 
Hij stuurde mij een korte boodschap. 
Hij toonde me zijn foto. 
Hij is niet mijn neef. 
Hij raadde me dit woordenboek aan. 
Hij probeerde mij de schuld te geven. 
Hij is een oude vriend van mij. 
Hij accepteerde mijn idee. 
Hij is mijn beste vriend. 
Hij hielp me verhuizen. 
Hij woont ver van mijn huis. 
Hij woont zes huizen van me vandaan. 
Hij kuste mij op mijn voorhoofd. 
Hij is mijn klasgenoot. 
Hij greep me bij mijn kraag. 
Hij woont niet in mijn buurt. 
Hij is niet mijn broer. Hij is mijn kozijn. 
Hij is een oude vriend van mij. 
Hij stond achter mij. 
Hij stoorde me tijdens mijn werk. 
Hij vroeg om mijn raad. 
Hij is mijn baas. 
Hij was vlak achter mij. 
Hij is een van mijn beste vrienden. 
Hij vertolkte voor mij. 
Hij maakte misbruik van mijn jeugd. 
Hij is mijn vader. 
Hij accepteerde mijn excuses niet. 
Ik heb mijn leven aan hem te danken. 
Hij is mijn vriend. 
Hij is één van mijn geburen. 
Hij zei: "Ik wil wetenschapper worden." 
Hij is minder intelligent dan ik. 
Hij weegt tien kilo meer dan ik. 
Hij is een hoofd groter dan ik. 
Hij is groter dan ik. 
Hij is een hoofd groter dan ik. 
Hij vestigde zijn blik op mij. 
Hij vestigde zijn blik op mij. 
Hij viel op me neer. 
Hij gaf toe dat hij op mij verliefd was geworden. 
Hij is hier gekomen om mij te helpen. 
Hij wees mijn aanvraag af. 
Zal hij ons helpen? 
Hij heeft scherpe ogen. 
Hij ziet slecht. 
Hij leerde een gedicht. 
Hij is dichter. 
Naast dichter is hij ook academicus. 
Hij hoopte beroemd te worden als dichter. 
Hij heeft geprobeerd het probleem op te lossen. 
Hij is in het examen gezakt. 
Hij is in het examen gezakt. 
Hij zou voor het examen kunnen slagen, toch? 
Hij sneed het touw met zijn tanden. 
Hij ging naar de tandarts. 
Hij heeft iets te maken met de zaak. 
Hij heeft een ongeluk gehad en zijn been gebroken. 
Hij gaf al zijn geld weg voor het goede doel. 
Hij gaf al zijn geld weg aan goede doelen. 
Hij kwam op tijd aan. 
Soms kijkt hij naar de tv. 
Soms is hij van school afwezig. 
Hij komt me nu en dan bezoeken. 
Hij kondigde de volgende zanger aan. 
De een na de ander werd ziek in het dorp. 
Hij heeft een scherp oor. 
Hij ging er persoonlijk naartoe. 
Hij probeerde zelfmoord te plegen. 
Hij heeft zelfmoord gepleegd. 
Hij is op de fiets gegaan. 
Zijn enige zoon kwam om in een auto-ongeluk. 
Hij heeft toegegeven ongelijk gehad te hebben. 
Gedetailleerd vertelde hij wat hij gezien had.. 
Hij heeft het zelf gedaan. 
Hij denkt dat hij iemand is, maar eigenlijk is hij niemand. 
Hij toonde mij een foto van zijn eigen schilderij. 
Hij had zelf niet hoeven komen. 
Hij hoefde niet te komen. 
Hij geeft nooit een cent van zijn geld weg. 
Hij stak zijn eigen huis in brand. 
Hij stak zijn eigen huis in de fik. 
Hij heeft een eigen huis. 
Hij kan zijn eigen familie niet beheren, laat staan een natie! 
Hij heeft zijn fout erkend. 
Hij verborg zijn emoties en deed alsof hij enthousiast was. 
Hij was zich niet bewust van zijn eigen fout. 
Hij bevestigde zijn onschuld. 
Hij noemde zijn hond Popeye. 
Hij zegt dat hij altijd trouw is gebleven aan zijn vrouw. 
Hij vertoonde geen schuldgevoelens voor zijn misdaad. 
Hij meldde zijn ongeval bij de politie. 
Hij kon zijn oren niet geloven. 
Hij gaf anderen de schuld voor zijn eigen falen. 
Hij wachtte zijn beurt af. 
Hij is beschaamd over het gedrag van zijn zoon. 
Hij beschuldigde mij van zijn nederlaag. 
Heeft hij toegegeven dat hij fout zat? 
Hij is bang voor zijn vader. 
Hij ging zijn kamer binnen. 
Hij ging zijn kamer in. 
Hij is zijn kamer in gegaan. 
Hij heeft zijn eigen kamer. 
Hij kan nauwelijks zijn naam schrijven. 
Hij kon zijn eigen ogen niet geloven. 
Hij heeft zijn fout erkend. 
Hij heeft zijn schuld erkend. 
Hij handelt namens zichzelf. 
Hij handelde voor zijn eigen belang. 
Hij heeft het zijn vriend gered op gevaar van zijn eigen leven. 
Ondanks al z´n opschepperij is het een lafaard. 
Hij heeft meer dan vijf woordenboeken. 
Hij werd zeventig jaar oud. 
Hij heeft zijn baan verloren. 
Hij zette zijn experiment door. 
Hij is fotogeniek. 
Hij veracht mensen van een lagere klasse. 
Hij maakte het bekend waar de president naartoe was. 
Zijn auto is niet hier, dus moet hij wel vertrokken zijn. 
Hij houdt van auto's, terwijl zijn broer ze haat. 
Hij ging met de auto naar Boston. 
Hij heeft een hoes over zijn auto gedaan. 
Hij stopte de auto. 
Hij is de auto aan het wassen. 
Hij wast de auto. 
Hij is jong, maar ervaren. 
Toen hij jong was voetbalde hij soms. 
Hij ziet er jong uit. 
Hij stak zijn hand niet op. 
Hij legde zijn hand op mijn schouder. 
Hij schreef noch telefoneerde. 
Hij zal een brief schrijven. 
Hij heeft een brief geschreven. 
Hij beluisterde zijn cd's in willekeurige volgorde. 
Hij schudde met zijn hoofd. 
Hij schudde zijn hoofd heen en weer. 
Hij schrijft mij eens per week. 
Hij schrijft mij eenmaal per week. 
Hij woont in een klein gerieflijk huis. 
Hij heeft zijn adres gewijzigd. 
Men zegt dat hij ernstig ziek is. 
Hij is een belangrijk persoon. 
Hij bleef in het huis van zijn tante. 
Hij had twee uur nodig om zijn huiswerk te maken. 
Hij is de hele dag thuis gebleven in plaats van uit te gaan. 
"Buiten!", riep hij. 
Hij heeft zijn vertrek uitgesteld tot morgen. 
Als hij schrijft, heeft hij altijd een woordenboek bij de hand. 
Hij verdient zijn brood als schrijver. 
Hij hoorde hulpgeroep. 
Hij boog voor de koningin. 
Hij is een vrouwenhater. 
Hij lag gewond op de grond. 
Hij heeft een kleine jongen van de verdrinkingsdood gered. 
Hij ging zitten om een roman te lezen. 
Hij kan totaal niet zwemmen, maar voor skiën is hij de beste. 
Na een korte pauze ging hij weer verder met zijn werk. 
Hij hervatte zijn werk na een korte pauze. 
Na een korte pauze begon hij opnieuw te werken. 
Hij groepeerde de meisjes in drie rijen. 
Hij betrapte een jongen die zijn horloge aan het stelen was. 
Hij lachte. 
Hij doet niks dan lachen. 
Hij was bang uitgelachen te worden. 
Hij begroette me met een glimlach. 
Hij sprong niet hoog genoeg om een prijs te winnen. 
Telkens als hij in Tokio komt, brengt hij de nacht bij ons door. 
Hij doet alsof hij enthousiast is wanneer zijn baas in de buurt is. 
Hij haalde diep adem voordat hij het kantoor van zijn chef binnenging. 
Hij speelt goed gitaar. 
Hij spreekt goed Japans, maar ik kan geen Duits spreken. 
Hij begon zijn maaltijd met het drinken van een half glas bier. 
Hij is aan het eten. 
Hij eet. 
Hij houdt van eten. 
Hij is lui. 
Je kan hem niet vertrouwen. 
Op hem kan je vertrouwen. 
Slaapt hij? 
Hij groette haar vriendelijk. 
Hij bouwde een nieuw huis. 
Hij raakte snel gewend aan zijn nieuwe omgeving. 
Hij kon zich niet aan nieuwe omstandigheden aanpassen. 
Hij wil zich een nieuw woordenboek aanschaffen. 
Hij heeft een nieuwe auto gekocht. 
Hij wil een nieuwe auto. 
Hij kocht een nieuw paar handschoenen. 
Hij was een krant ondersteboven aan het lezen. 
Hij leest graag kranten. 
Hij accepteerde ons aanbod. 
Hij heeft ons aanbod geaccepteerd. 
Ik besefte dat hij de waarheid misschien niet vertelt. 
Hij heeft de waarheid verteld. 
Hij vertelde de waarheid. 
Hij belde me op om middernacht. 
Hij geloof niet in God. 
Hij is een heer. Hij kan zoiets niet gezegd hebben. 
Hij is een heer. 
Hij werd zanger tegen de wil in van zijn ouders. 
Hij lijkt aardig. 
Hij was zo vriendelijk ons met zijn boot naar het eiland te voeren. 
Hij is zich van het gevaar bewust. 
Hij boog zich over haar en zei, "Nee, ik lieg niet." 
Hij is vijf voet groot. 
Hij was geduldig. 
Ze ving een glimp van hem op terwijl hij door de menigte liep. 
Hij heeft de gewoonte met zijn hoofd te knikken, wanneer hij naar een gesprek luistert. 
Hij vocht tegen rassendiscriminatie. 
Hij heeft maar een doel in het leven: geld verdienen. 
Hij is een meegaand mens. 
Levend op het platteland, zoals hij dat deed, kwam hij zelden in de stad. 
Hij kan niet zwemmen. 
Hij was dronken en vergat de achterdeur te sluiten. 
Hij kan niet tellen. 
Hij is goed in wiskunde. 
Hij is vreselijk in wiskunde. 
Hij stelde enige vragen over het wiskundeproefwerk. 
Hij was enkele dagen bewusteloos. 
Men beweert dat hij de rijkste man ter wereld is. 
Hij brak het wereldrecord. 
Hij interesseert zich absoluut niet voor wat er gebeurt in de wereld. 
Hij heeft de hele wereld afgereisd. 
Hij heeft een prettige persoonlijkheid. 
Hij wilde slagen. 
Ik denk dat hij succes zal hebben. 
Hij is begerig om te slagen. 
Hij heeft veel vijanden in de politieke wereld. 
Hij verloor de belangstelling voor politiek. 
Heeft hij gelijk? 
Hij lijkt eerlijk te zijn. 
Hij lijkt eerlijk te zijn. 
Hij is een toonbeeld van eerlijkheid. 
Hij deed een propere broek aan. 
Hij is een lopend woordenboek. 
Hij heeft een zeer levendige verbeelding. 
Hij heeft daar heel zijn leven gewoond. 
Hij woont daar vanaf zijn geboorte. 
Hij is Russisch van geboorte. 
Hij is een Parijzenaar geboren en getogen. 
Hij wordt enorm gerespecteerd door zijn studenten. 
Hij werkt op het gebied van biologie. 
Hij is bioloog. 
Hij was zo boos dat zijn aderen opvielen. 
Hij heeft veel boeken voor jongeren. 
Hij legde zijn vinger op zijn lippen als teken om stil te zijn. 
Hij droeg een rode broek. 
Hij dronk een glas rode wijn. 
Hij dronk een glaasje rood. 
Hij raakte zijn weg kwijt in de sneeuw. 
Ik vrees dat hij nooit zijn schuld zal erkennen. 
Hij woont niet in Sendai. 
Hij is afgelopen week naar Amerika gegaan. 
Hij is vorige week naar de Verenigde Staten toe gegaan. 
Hij kreeg van de professor een gouden polshorloge. 
Hij kreeg van de leraar een gouden polshorloge. 
Is hij een leerkracht? 
Is hij leraar? 
Hij boog voor zijn leerkracht. 
Hij wandelde langs de rivier. 
Hij viel in de rivier. 
Hij werd gedood in de oorlog. 
Hij verloor twee zonen in de oorlog. 
Hij viel overboord en verdronk. 
Hij wou naar de zee rijden. 
Hij heeft de verkiezingen gewonnen met een grote meerderheid. 
Hij zond zijn bagage vooruit. 
Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels. 
Hij is een volbloedpoliticus. 
Hij heeft zijn land verraden. 
Hij verraadde zijn land. 
Hij wees mij eerlijk op mijn tekortkomingen. 
Hij staat niet vroeg op. 
Hij ging vroeg naar bed. 
Hij beloofde me om vroeg te komen. 
Hij is gewend om vroeg op te staan. 
Hij liet alle vensters openstaan. 
Hij kan snel rennen. 
Hij blies z'n laatste adem uit. 
Hij blies z'n laatste ademtocht uit. 
Hij snakte naar adem toen hij aan het lopen was. 
Hij zegt dat zijn zoon nu kan tellen tot honderd. 
Hij stierf op de dag dat zijn zoon arriveerde. 
Hij liet zijn zoon een fortuin na. 
Hij was ongeduldig om zijn zoon te zien. 
Hij was boos op zijn zoon. 
Hij raakte het water met zijn voet. 
Hij kan snel zwemmen. 
Hij schatte het verlies op vijf miljoen yen. 
Hij heeft meer boeken dan alle anderen samen. 
Hij besteedde veel tijd aan zijn studie. 
Hij heeft een stel spannende detectives geschreven. 
Hij had het zo druk, dat hij zijn zoon stuurde in plaats van zelf te gaan. 
Zijn stem is iel, hoewel hijzelf dik is. 
Hij is Taro's broer. 
Hij is goed gebouwd. 
Hij probeerde gewicht te verliezen. 
Hij is een luie student. 
Hij draagt een tas op zijn rug. 
Als hij groot is, zal hij dokter worden. 
Hij werd een heel betrouwbare man. 
Hij kwam met een grote bos bloemen. 
Hij had een grote doos in zijn armen. 
Hij is een goede timmerman. 
Hij woont in een stadje vlak bij Osaka. 
Hij werd verkozen tot president. 
Hij is zo een ontzettende luiaard. 
Hij was het geduld in persoon. 
Hij had ambitie. 
Hij kan goed vliegeren. 
Iedere keer dat hij ontsnapte, keerde hij terug naar dit gebied. 
Hij nam de zware doos van de plank. 
Hij is een door iedereen gerespecteerd geleerde. 
Met wie spreekt hij? 
Hij was erg vriendelijk tegen iedereen. 
Hij gaat op in het lezen van detectives. 
Hij hervatte zijn werk na een korte pauze. 
Na een korte pauze begon hij opnieuw te werken. 
Hij zag houtblokken voor de open haard. 
Hij werd rood van schaamte. 
Vroeg of laat zal hij me alles vertellen. 
Hij wordt zeker vroeg of laat president. 
Vroeg of laat zal hij er spijt van krijgen. 
Hij slaagde erin om daar op tijd te zijn. 
Hij nam de taxi om er op tijd te komen. 
Hij tracht wanhopig de achterstand goed te maken. 
Hij heeft bruine ogen. 
Hij vroeg of ik Chinees eten lekker vind. 
Hij heeft een boek geschreven over China. 
Hij kwam 's ochtends vroeg. 
Hij woont in het westelijk deel van de stad. 
Hij weet veel over vlinders. 
Hij zong vals. 
Hij heeft me lang laten wachten. 
Hij heeft lange tijd niet naar hen geschreven. 
Hij heeft hen lange tijd niet geschreven. 
Hij kan niet lang blijven. 
Hij opende de kooien. 
Hij boog naar mij terwijl hij voorbij kwam. 
Hij pakte iets wits op van de straat. 
Hij bloosde nadat de meisjes naar hem floten op straat. 
Hij stak de straat over. 
Hij houdt van vissen. 
Hij was bedekt met modder. 
Hij is een dief. 
Hij berouwde het dat hij zijn land had verraden aan de vijand. 
Hij verfde het plafond blauw. 
Hij maakte gebruik van het mooie weer om de muur te schilderen. 
Men zegt dat hij een genie is. 
Hij is een astronomiekenner. 
Hij stormde uit de winkel. 
Hij viel en verzwikte zijn enkel. 
Hij woont op het platteland. 
Hij gaat slapen met het licht aan. 
Hij nam per ongeluk de verkeerde trein. 
Hij is aan de telefoon. 
Hij zit aan de telefoon. 
Hij heeft opgehangen. 
Hij hing op. 
Hij komt dikwijls te laat. 
Hij probeerde zijn woede in te houden. 
Hij was de eerste die de berg Fuji in de winter beklommen heeft. 
Hij ging in de winter skiën. 
Hij is in Tokio. 
Hij verhuisde naar Tokyo. 
Hij is naar Tokyo verhuisd. 
Hij verliet Tokio en trok naar Kioto. 
Hij haalde zijn diploma aan de universiteit van Tokio. 
Hij is een soort expert in oosterse kunst. 
Wegens diefstal werd hij ontslagen. 
Ik geloof dat hij te vertrouwen is. 
Op hem kan niet gerekend worden. 
Hij is niet betrouwbaar. 
Hij weifelde voordat hij antwoordde. 
Van zodra hij aankwam, vroeg hij om een maaltijd. 
Hij probeerde te ontsnappen. 
Hij werkt niet alleen niet, maar zal ook geen baan vinden. 
Hij beweegt snel. 
Hij houdt van dieren. 
Hij weet veel over dieren. 
Hij weet veel over wilde dieren. 
Hij plande het project samen met zijn collega's. 
Hij kwam op straat een vriend tegen. 
Hij stak de straat over. 
Hij sprak in zichzelf. 
Hij praatte tegen zichzelf. 
Hij was tegen monopolies. 
Hij heeft te veel boeken. 
Hij kan lezen en schrijven. 
Hij heeft meer boeken dan hij kan lezen. 
Hij zegt dat hij mij het boek zal lenen als hij ermee klaar is. 
Hij is introvert. 
Hij heeft een tweezijdige persoonlijkheid. 
Hij gaat de stad nooit meer bezoeken. 
Hij begon de universiteit nadat hij twee maal gezakt was in de examens. 
Hij bereikte de bergtop voor het donker. 
Hij is een van de bekendste zangers in Japan. 
Hij weet niet veel over Japan. 
Hij is naar Japan teruggekeerd. 
Hij vertaalde een Japanse roman naar het Frans. 
Hij is erg geïnteresseerd in Japanse geschiedenis. 
Kan hij Japans spreken? 
Hij heeft altijd Japans willen leren. 
Hij is in staat Japans te spreken. 
Hij kan Japans spreken. 
Hij moest zelfs op zondag werken. 
Hij blijft zelden thuis op zondag. 
Hij speelt elke zondag golf. 
Hij stond aan de deur. 
Hij faalde zijn toelatingsexamen. 
Hij baadde en kleedde zich aan. 
Hij heeft niet graag katten. 
Hij is oud. 
Hij loog over zijn leeftijd. 
Hij studeert landbouw. 
Hij viel van het paard. 
Hij houdt van alle dieren, behalve paarden. 
Hij is niet gek. 
Hij is niet gek. 
Is hij lang? 
Is hij groot? 
Hij is klein maar sterk. 
Hij was te klein om aan de druiven te komen. 
Hij is gestorven aan longkanker. 
Hij ontving veel applaus. 
Hij is een vriendelijk persoon. 
Hij liet zijn haar kort knippen. 
Hij wijdde zijn laatste levensjaren toe aan het schrijven van zijn autobiografie. 
Hij haalt altijd voordeel uit de gemaakte fouten van zijn tegenstanders. 
Hij helpt gelijk wie die hem om hulp vraagt. 
Hij besloot zijn plan geheim te houden. 
Hij liet me zijn fotoalbum zien. 
Hij is in zijn kamer aan het spelen. 
Hij redde het kleine meisje ten koste van zijn leven. 
Hij weigerde hen de informatie te geven. 
Hij was zeer lief voor hen. 
Hij zei dat hij hen een handje zou helpen. 
Hij verstopte zich in het struikgewas zodat ze hem niet zouden zien. 
Hij beval hen om de gevangenen vrij te laten. 
Men keek tegen hem op als hun leider. 
Hij wil met haar uitgaan. 
Hij besliste om met haar te trouwen. 
Hij besloot met haar te trouwen. 
Hij was van plan met haar te trouwen. 
Hij beloofde met haar te trouwen. 
Hij heeft voor haar bloemen geplukt. 
Het enige waar hij aan denkt, is haar zien. 
Hij ontkende haar ontmoet te hebben. 
Hij ontkende dat hij haar ontmoet had. 
"Val!" riep hij toen hij haar herkende. 
Hij ging naar haar toe en ze schudden elkaar de hand. 
Hij vroeg haar uit te leggen hoe ze het geld had gebruikt. 
Hij vroeg haar met hem te trouwen, maar ze weigerde. 
Hij vroeg haar ten huwelijk, en ze zei ja. 
Hij kocht haar een hond. 
Hij maakte haar een nieuwe jas. 
Hij maakte een boekenplank voor haar. 
Hij probeerde zelfmoord te plegen, omdat hij haar liefde verloren had. 
Teder legde hij zijn hand op haar schouder. 
Hij droeg haar bagage naar de trein. 
Hij negeerde haar advies. 
Hij was jaloers op haar levensstijl. 
Hij is 3 jaar ouder dan zij. 
Hij bezwendelde haar. 
Hij heeft zijn leven gewaagd om haar te redden. 
Hij maakte haar gelukkig. 
Hij helpt haar. 
Zijn hart is gebroken. 
Hij is te moe om te studeren. 
Hoewel hij moe was, hield hij niet op met werken. 
Hij ziet er moe uit. 
Hij ziet er moe uit. 
Hij is heel geleerd. 
Hij is een en al zenuwen. 
Hij is zo'n onbedachtzame jongen dat hij heel vaak fouten maakt. 
Hij drukte op de alarmknop. 
Hij vloog van London naar Parijs. 
Hij heeft een vliegtuigongeval overleefd. 
Hij verborg zijn verdriet achter een glimlach. 
Hij geeft handvaardigheidsles op school. 
Zijn neus bloedde. 
Hij hield altijd zijn beloften. 
Hij rende voor zijn leven. 
Hij heeft een goede reputatie. 
Ik vrees dat hij ziek is. 
Misschien was hij ziek. 
Hij was misschien ziek. 
Hij ging werken, ook al was hij ziek. 
Hij kon niet komen, omdat hij ziek was. 
Ik hoor dat hij ziek is. 
Hij was afwezig wegens ziekte. 
Hij kon niet komen, omdat hij ziek was. 
Hij was een arme muzikant. 
Hij werd zo arm geboren dat hij nauwelijks naar school geweest is. 
Hij is arm en kon geen mantel kopen. 
Hij is arm, maar eerlijk. 
Hij had de pech om zijn zoon te verliezen. 
Hij had het ongeluk zijn zoon te verliezen. 
Hij beschuldigde mij van onachtzaamheid. 
Hij is maar een gewone man. 
Hij is fier dat zijn vader een vooraanstaande wetenschapper was. 
Hij is er trots op dat zijn vader een groot wetenschapper was. 
Hij ging naar daar in plaats van zijn vader. 
Denk jij dat hij op zijn vader lijkt? 
Hij is niet minder intelligent dan zijn vader. 
Hij staat op het podium. 
Hij ging de kamer binnen. 
Hij kwam de kamer binnen. 
Hij ging de kamer binnen. 
Hij kwam de kamer binnen. 
Hij stond op in de kamer en keek rond. 
Hij ging de kamer op en neer. 
Hij keek de kamer rond. 
Hij houdt zijn kamer schoon. 
Hij is met een verkoudheid wakker geworden. 
Hij is niet netjes gekleed. 
Hij eet tot hij vol zit. 
Hij is een goede schrijver. 
Hij deed alsof hij niet luisterde. 
Hij teelt rijst. 
Hij leunde tegen een muur. 
Hij drukte zijn oor tegen de muur. 
Hij trok een rechte lijn op de muur. 
Hij is veranderd. 
Hij houdt van sport en ook van studeren. 
Gaat hij te voet naar school of met de fiets? 
Zijn moeder maakt zich zorgen over hem. 
Dankzij zijn moeder werd hij beroemd. 
Hij werd beroemd dankzij zijn moeder. 
Hij werd van de school weggestuurd. 
Hij overtrad de wet. 
Hij veegde zijn hoed. 
Hij draagt een hoed. 
Hij heeft een hoed op. 
Hij ging de kamer in met zijn hoed af. 
Hij werd vergeetachtig, wat hem heel erg stoorde. 
Heeft hij het druk? 
Hij zei dat hij het druk had. 
Hij had het druk. 
Hij houdt van avontuur. 
Hij ging in Hokkaido skiën. 
Hij was boos dat ik hem had beledigd. 
Hij klopte me op de schouder. 
Hij legde het boek aan de kant. 
Hij leest graag boeken. 
Hij is verreweg de beste honkbalspeler bij ons op school. 
Hij is een aardig persoon. 
Hoeveel verdient hij per maand? 
Hij spaart elke maand geld. 
Hij spaart tien dollar per week. 
Hij wast de fiets elke week. 
Hij vergeet nooit om elke week naar zijn moeder te schrijven. 
Hij wandelt elke morgen in het park. 
Zijn broek wordt elke dag gestreken. 
Hij gaat daar elke dag naartoe. 
Kijkt hij iedere dag tv? 
Hij oefende elke dag thuis. 
Hij belde me elke dag weer. 
Hij gaat ieder jaar naar het buitenland. 
Hij gaat ieder jaar naar Karuizawa. 
Hij skiet elke winter in Hokkaido. 
Hij legde zijn hoofd op het kussen. 
Hij doet niets anders dan strips lezen. 
Hij slaapt. 
Ik viel in slaap. 
Hij is een onbeleefd persoon. 
Het wordt algemeen aangenomen dat hij onschuldig was. 
Hij antwoordde op een onbeschofte manier. 
Hij kwam veilig aan. 
Ik denk dat hij onschuldig is. 
Men heeft er hem toe gedwongen. 
Zijn leven is in gevaar. 
Hij is een vrolijke jongen. 
Morgen gaat hij tennis spelen. 
Hij vertrekt morgen naar Peru, nietwaar? 
Morgen komt hij aan in Kioto. 
Hij gaat morgen honkbal spelen. 
Hij gaat zelden naar de kerk. 
Hij repareerde het net. 
Hij knipte een tak van de boom. 
Hij stak zijn mes in de boom. 
Hij werd wakker, liggend op een parkbankje. 
Hij werd blind. 
Hij stond daar met gesloten ogen. 
Hij beluisterde de muziek met gesloten ogen. 
Hij sloot de ogen. 
Hij bereikte zijn doel. 
Hij speelt geen honkbal. 
Hij speelde graag honkbal. 
Ze eet alleen groenten. 
Hij heeft zijn belofte gebroken. 
Hij is een uitstekende hersenchirurg. 
Zijn dappere daad leverde hem respect op. 
Hij is een dappere man. 
Zijn vriendinnen noemden hem Ted. 
Hij had weinig vrienden en weinig geld. 
Hij verstaat de kunst om vrienden te maken. 
Ze werd een postbode. 
Ze werd postbode. 
Hij kwam laat in de avond thuis. 
Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen. 
Hij schoor het schaap. 
Hij lachte een vrolijke lach. 
Hij zegt dat hij niet komt. 
Hij zal komen. 
We denken dat hij zal komen. 
Hij zal volgende maand naar New York gaan. 
Hij zal zich volgend jaar verkiesbaar stellen. 
Hij is depressief. 
Hij kocht een dozijn eieren. 
Hij heeft mij zonder reden beledigd. 
Hem werd gezegd op te staan en dat deed hij. 
Hij houd ervan populaire liedjes te zingen. 
Hij gaat nooit op reis zonder een wekker mee te nemen. 
Hij had een grote doos in zijn armen. 
Hij woont bij zijn ouders. 
Hij woont samen met zijn ouders. 
Hij lag daar met zijn benen samen gebonden. 
Hij is mijn buur, maar ik ken hem niet al te goed. 
Hij stond aan het einde van de rij. 
Hij kwam met de auto in plaats van de trein. 
Hij rende niet snel genoeg om de trein te halen. 
Hij stierf van ouderdom twee jaar geleden. 
Hij is een goede redenaar. 
Hij keek op zijn horloge. 
Geen enkele andere leerling in de klas is zo briljant als hij. 
Ik heb verder niets meer over hem te vertellen. 
Hij wordt ouder. 
Hij wordt oud. 
Hij komt ook niet. 
Wat ze jou vertelden, is precies het tegenovergestelde van wat ze mij gisteren vertelden. 
Het was duidelijk dat ze gelogen hadden. 
Ze zijn 4 jaar getrouwd. 
Ik sprak traag, opdat ze me konden verstaan. 
Toen ze wakker werden zagen ze een steen naast zich liggen. 
Lach met hen. 
Ik heb ze nergens gezien. 
Daar zij zelf geen kinderen hadden, besloten ze een klein meisje te adopteren. 
Ze hadden niet veel om te eten. 
Ze hadden geen eten. 
Ze hebben tweelingdochters. 
Ik laat hen mijn auto repareren. 
Hij hield op met hen te praten. 
Hij hield op met hen te praten. 
Hun enige zoon is reeds drie jaar overleden. 
Volg hen dichtbij. 
Enkelen van hen zeiden ja, en de anderen neen. 
Enkelen van hen zeiden ja, anderen zeiden neen. 
Hun geduld begon op te raken. 
Hun spieren zijn stijf. 
Ik was uitgenodigd op hun huwelijksfeest. 
Hun hobby is vissen. 
Ben je voor hun beleid? 
De naam van hun zoon is John. 
Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders. 
Al hun inspanningen waren tevergeefs. 
Al hun geheimen werden onthuld. 
Hun vliegtuig zal spoedig vertrekken. 
Hun vriendschap is uitgegroeid tot een diepe liefde. 
Ze waren beiden niet aanwezig op de vergadering. 
Afgaand op hoe ze spraken, veronderstelde ik dat ze getrouwd waren. 
Ik verstond niet één woord, omdat ze Chinees spraken. 
Zij zijn dokters. 
Zij zijn artsen. 
Zij zijn zangers. 
Zij zijn zangeressen. 
Zij gingen vissen. 
Ze houden niet van mij. 
Ze hebben een bruine huid en zwart haar. 
Zij zijn acteurs. 
Hij gaf ieder een pen. 
Zij houden van appels. 
Ze verhuisden twee jaar geleden naar hier. 
Ze bouwden hun rijk ongeveer vijfhonderd jaar geleden in Peru. 
Ze zijn zes maanden geleden getrouwd. 
Ze gaan trouwen in juni. 
Ze zaten in de schaduw van die grote boom. 
Ze waren te moe om een berg te beklimmen. 
Zijn zij Amerikaans? 
Ze hebben met alle mogelijkheden rekening gehouden. 
Zij komen altijd geld te kort. 
Zij keken naar elkaar. 
Ze exporteren veel fruit, zoals sinaasappels, grapefruits en citroenen. 
Zij verdeelden het geld onder elkaar. 
Houden ze van elkaar? 
Ze hielpen elkaar. 
Ze hadden elkaar ooit geholpen. 
Ze zijn christenen. 
Ze hebben een beer levend gevangen. 
Ze wonen beneden. 
Ze werkten samen aan dit project. 
Ze wonen in deze stad. 
Ze bekvechtten over wiens beurt het was om het afval buiten te zetten. 
Ze hielden veel van dr. Schweitzer. 
Ze hadden veel respect voor dr. Schweitzer. 
Ze moeten onmiddellijk hier komen. 
Ze hadden schrik van de grote hond. 
Zij waren schoolkinderen in die tijd. 
Ze zijn zes maanden bezig geweest om het huis te bouwen. 
Ze waren tevreden met het resultaat. 
Zij adopteerden de wees. 
Zij zijn het land binnengevallen. 
Zij gaan de zaak onderzoeken. 
Ze noemden het schip "Mayflower". 
Ze noemden het dorp Nieuw-Amsterdam. 
Ze zagen het jongetje weggedragen worden naar het ziekenhuis. 
Ze bewonderden het prachtige landschap. 
Ze bewonderden het prachtige omgeving. 
Ze wilden niet verwikkeld raken in het geschil. 
Ze hakten de boom om. 
Ze hebben een jaar gespaard voor de reis. 
Ze leefden nog lang en gelukkig. 
Ieder van hen kreeg een prijs. 
Ze gaven het aan mij. 
Ze ontbijten meestal om half acht en gebruiken de lunch om twaalf uur. 
Ze stuurden er meteen een arts heen. 
Ze zijn zojuist aangekomen. 
Plots kwamen zij uit het niets te voorschijn. 
Waar kwamen ze vandaan? 
Ze zijn beiden erg aantrekkelijk. 
Allebei zijn erg schattig. 
Zij haatten Tom. 
Ze gaan vertrekken naar New York. 
Ze hadden het naar hun zin op het feest. 
Ze kozen Peter als kapitein. 
Ze vertrokken om te picknicken. 
Ze hebben elk een geschenk ontvangen. 
Ze hebben het hek groen geverfd. 
Ze komen uit het zuiden van Frankrijk. 
Ze hebben meneer White als manager aangesteld. 
Ze zagen er echt gelukkig uit. 
Ze arriveerden al gauw op het maanstation. 
Ze staarden met zijn allen naar de bewegingen van de magiër. 
Ze hebben een geit geslacht als offer voor God. 
Ze bleven goede vrienden. 
Ze komen hier regelmatig over de vloer. 
Ze bewapenden zich met geweren. 
Ze verkopen appels, sinaasappels, eieren, enzovoort. 
Ze lanceerden een raket. 
Ze noemen Robert „Bob”. 
Ze hebben twee flessen wijn gedronken. 
Ze spraken over liefde. 
Ze reden naar het station per auto. 
Ze hebben het over muziek. 
Waar zijn ze mee bezig? 
Wat zijn ze aan het doen? 
Ze sparen hun geld voor de aankoop van een huis. 
Ze zijn dol op fruit. 
Ze zongen graag liedjes. 
Ze kwamen samen rondom het vuur. 
Ze vervoerden de gewonde man met de auto naar het ziekenhuis. 
Zij wonen dichtbij de school. 
Zij zijn tevreden met een eenvoudig leven. 
Het lijkt erop dat zij de verkeerde trein hebben genomen. 
Ze hebben jarenlang de eigendom van het land betwist. 
Zij lieten een ballon op. 
Ze begonnen de heuvel te beklimmen. 
Vorige zomer reden ze naar een kuuroord in de bergen. 
Ze hebben niets gemeen. 
Ze geraakten het eens over een gemeenschappelijke verklaring. 
Ze beslisten een brug te bouwen. 
Ze wonen vlakbij. 
Ze wonen in de buurt. 
Zij willen rijk worden. 
Ze hebben honger. 
Ze zijn vast op je aan het wachten. 
Ze zullen nooit akkoord gaan. 
Ze liegen nooit. 
Ze kunnen maandag of dinsdag komen, maar niet woensdag of donderdag. 
Ze kunnen komen op een maandag of een dinsdag, maar niet op een woensdag of een donderdag. 
Ze kunnen 's maandags of dinsdags komen, maar niet 's woensdags of donderdags. 
Zij zien er gezond uit. 
Zij weten hoe een atoombom gemaakt wordt. 
Ze weten hoe een atoombom gemaakt wordt. 
Ze weten hoe men een atoombom maakt. 
Ze weten hoe zij een atoombom kunnen maken. 
Ze verdienen hun brood met het verzamelen en verkopen van oude kranten. 
Ze verlieten hun land. 
Ze bekritiseerden elkaar. 
Ze speelden honkbal in het park. 
Ze zaten op een bank in het park. 
Ze stonden oog in oog. 
Ze stonden recht tegenover elkaar. 
Zij lijken gelukkig. 
Zij zijn gelukkig. 
Ze moeten wel gelukkig zijn. 
Het zijn leerlingen op de middelbare school. 
Ze zijn nu aan het rennen. 
Ze zien er vandaag gelukkig uit. 
De moeilijkheden zijn hun bekend. 
In het begin geloofden ze hem niet. 
Ze hebben hun ouders bezocht gisteren. 
Ze hebben de liefde bedreven vannacht. 
Gisteravond zijn ze vertrokken. 
Ze hebben het volste vertrouwen in hun leider. 
Ze zijn onze dierbaarste vrienden. 
Zij vroegen om mijn hulp. 
Ze waren erg aardig voor me. 
Ze gaven een groot feest voor mij. 
Dat zijn mijn klasgenoten. 
Ze lachten mij uit. 
Ze noemen me Bob. 
Ze groetten me met een glimlach. 
Ze ontvingen me met een glimlach. 
Ze hebben mij groot onrecht aangedaan. 
Ze lieten ons de hele dag werken. 
Ze feliciteerden ons voor onze overwinning. 
Ze vermaakten ons tijdens het avondeten. 
Hij was een dichter en een diplomaat. 
Zij stierven voor de vrijheid. 
Ze hielden een protestmars voor de vrijheid. 
Ze vechten voor vrijheid. 
Ze zijn met de auto naar Chicago gegaan. 
Ze waren jong toen ze trouwden. 
Zij zijn getrouwd toen ze nog jong waren. 
Ze liepen hand in hand. 
Ze stellen religie gelijk aan kerkgang. 
Ze hebben drie keer per week lessen Engels. 
Ze worden per week betaald. 
Vroeger reden ze naar de Haven van Nagoya voor het weekend. 
Ze komen graag samen om iets te drinken. 
Ze hadden geen dak boven hun hoofd. 
Ze hebben geen dak boven hun hoofd. 
Ze zijn op zoek naar een huis om in te leven. 
Ze bewapenden zich met geweren. 
Ze vochten voor godsdienstvrijheid. 
Ze hebben een nieuwe regering opgericht. 
Ze probeerden hout te verzamelen in het bos. 
Ze houden erg van elkaar. 
Ze slaagden erin een kunstmatige satelliet in een baan om de aarde te brengen. 
Ze noemde hun baby Jane. 
Ze spelen graag in de sneeuw. 
Ze maakten voortdurend ruzie. 
Ze hebben vorige week de berg Fuji beklommen. 
Zij zijn leraren. 
Ze wonen aan de overkant van de rivier. 
Ze hebben het gevecht verloren. 
Ze trokken hun boot het strand op. 
Allen samen zijn ze met vijf. 
Zij verdedigden hun land. 
Ze hebben hun zoon John genoemd. 
Zijn ze in de fitness? 
Ze waren moe van het wachten. 
Zij praten in de keuken. 
Ze hebben een groot huis. 
Zij weten zich te behelpen zonder veel geld. 
Zij studeren om naar de universiteit te kunnen gaan. 
Ze hebben getracht de president te vermoorden. 
Ze eten veel rijst. 
Wie zijn zij? 
Ze werden het eens over de prijs. 
Ze deden alsof ze van niets wisten. 
Ze geloofden dat de wereld plat was. 
Ze waren niet gewaarschuwd voor de vloedgolf. 
Ze bonden de dief vast aan een boom. 
Zij zijn geen vijanden, maar vrienden. 
Ze voerden een verrassingsaanval uit op de vijand. 
Ze brachten tien vijandelijke schepen tot zinken. 
Ze vielen de vijand aan. 
Zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken. 
Zijn zijn erg geïnteresseerd in astronomie. 
Zij interesseren zich erg voor astronomie. 
Ze vestigden zich op het platteland. 
Zij gaan altijd skiën in de winter. 
Ze zijn van dezelfde leeftijd. 
Ze begonnen tegelijkertijd. 
Ze wonen aan de andere kant van de weg. 
Ze hadden een eigen cultuur. 
Ze gingen op expeditie naar Antarctica. 
Ze vestigden zich in Japan. 
Zijn zij Japans of Chinees? 
Zijn ze Japans? 
Op zondagmorgen gaan ze naar de kerk. 
Zij gaan naar de kerk op zondagochtend. 
Ze kwamen tot de conclusie dat hij gelogen had. 
Zij feliciteerden hem met zijn huwelijk. 
Zij lachten over zijn fout. 
Hij kan niet antwoorden op hun vragen. 
Hij kan hun vragen niet beantwoorden. 
Hij werd kapitein gemaakt. 
Ze noemen hem Jim. 
Ze respecteren hem. 
Ze staarden met verbazing naar haar zwempak. 
Ze mogen dan arm zijn, maar zijn rijk van geest. 
Ze leven in armoede. 
Ze gooiden overbodige dingen weg. 
Zij zaten naast elkaar. 
Ze groeven een graf. 
Zij gaan na school honkbal spelen. 
Ze waren bezig. 
Ze waren druk. 
Ze zijn even sterk als wij. 
Ze zijn me aan het negeren. 
Ze negeren me. 
Ze zijn fier over hun dochter. 
Ze verzamelen noten. 
Ze bereikten hun doel. 
Ze bleven de hele nacht lang doorpraten. 
Ze bleven vrienden. 
Ze gehoorzaamden hun ouders niet. 
Zij geloven dat de ziel onsterfelijk is. 
Komen zij ook? 
We hebben hard geoefend om hen te kunnen verslaan. 
We hebben hard geoefend om ze te kunnen verslaan. 
Zal je hen helpen? 
Je moet hem niet uitlachen. 
Hou hem niet tegen. 
Ik kon het niet helpen te lachen toen ik hem zag. 
Zo gauw als ik hem zag, wist ik dat hij boos was. 
Vertrouw hem niet. 
Ken ik hem? 
Iedereen die hem kende bewonderde hem. 
Breng hem naar binnen. 
Jullie kunnen op hem rekenen. 
Er zijn zes mensen, inclusief hem. 
Hij heeft het zelf gedaan. 
Zij kan tien talen spreken. 
Het is niet duidelijk waar en wanneer ze werd geboren. 
Weet je wanneer ze komt? 
Je hebt er het raden naar wanneer ze zal komen. 
Haar moeder heeft haar gemaakt tot wat ze is. 
Ze kan hier zo vroeg niet zijn. 
Ze kocht een boek in de winkel. 
Het is me een raadsel hoe ze aan die geheime informatie zou kunnen gekomen zijn. 
Vindt ge het niet raar dat ze zo gehaast was? 
Weet je wie zij is? 
Hoe wist je dat zij ziek was? 
Zeg me waar ze woont. 
Weet je toevallig waar ze woont? 
Ik heb geen idee waar ze heen is. 
Je kan je niet inbeelden hoe blij ze was. 
Ze bracht appels, sinaasappels, enzovoort. 
Ze barstte in tranen uit. 
Ze houdt van Tom, niet van mij. 
Iedereen wist dat ze goed Engels kon. 
Weet je of ze Engels kan spreken? 
Weet jij wat ze gezegd heeft? 
Ik weet niet zeker wat ze gaat doen. 
Ik hoorde haar zingen. 
Ze is alles behalve een zangeres. 
Zou ik wachten tot ze weer komt? 
Het spijt me voor haar. 
Ik heb medelijden met haar. 
Vertel me waarom ze huilt. 
We hoorden haar huilen. 
Wat zij zei bleek niet waar te zijn. 
Het maakt niet uit of ze haar schuld bekent of niet. 
Wat ze me gisteren verteld heeft, was een leugentje om bestwil. 
Ik ken haar sinds dat ze een klein meisje was. 
Het gerucht over haar dood bleek niet waar te zijn. 
Haar doodse bleekheid komt door een lang ziekbed. 
Ze leerde me hoe ik een webstek moest maken. 
Ik zou het op prijs stellen als ze naast me zou komen zitten. 
Het is onmogelijk dat ze zelfmoord gepleegd zou hebben. 
Ze kwam me ter hulp. 
Er is weinig kans dat zij verkozen zal worden. 
Wat ze kocht was heel duur. 
Ze is al tien jaar zijn vrouw. 
Ze is al tien jaar zijn echtgenote. 
Jammer dat ze ziek is. 
Ze gaf me een cadeautje. 
Ik heb ontdekt dat zij beter in wiskunde is dan ik. 
Laten wij hier wachten tot ze terugkomt. 
Hij voorspelde dat ze zou winnen. 
Om dit gerecht te maken heeft ze al haar talenten gebruikt. 
Haar toespraak was uitmuntend. 
Ze trok de deur open. 
Ze deed de deur open. 
Zij opende de deur. 
Ik wou dat ik met haar had kunnen meegaan. 
Het was puur toeval dat ik haar leerde kennen. 
Ik spreek Frans even goed als zij. 
Kunt ge haar onderscheiden van haar zus? 
Ik weet niks van haar. 
Vraag haar hoeveel soep ze wil. 
Ze had geen jurk om naar het feest mee te gaan. 
Ze heeft een dochter die pianiste is. 
Ik heb de indruk dat ik haar al ergens ontmoet heb. 
Ze wilde zich er niet in mengen. 
Ze wilde niet betrokken raken. 
Zij heeft een oom die bij een bank werkt. 
Ze heeft geen broers. 
Ze heeft vijf oudere broers. 
Zij heeft geen vijanden. 
Ze heeft geen vijanden. 
Ze heeft niemand om mee te spreken. 
Geef mijn liefde aan haar. 
Ik wou dat ik haar gezien had. 
Het spijt mij dat ik de kans gemist heb haar te ontmoeten. 
Ze had geen broer. 
Ik heb haar gevraagd met mij te trouwen, en ze heeft ja gezegd. 
Ik kocht haar een nieuwe auto. 
Ik heb haar een nieuwe auto gekocht. 
Ik heb een nieuwe auto voor haar gekocht. 
Ze verwacht een kind. 
Ze heeft ongelijk. 
Haar vader is vorige week overleden. 
Haar moeder is vorig jaar overleden. 
Er zitten ongeveer veertig studenten in haar klas. 
Ik ken haar helemaal niet. 
Haar rok is geel met polkadots. 
Haar techniek is uitstekend, maar ze moet met meer expressie spelen. 
Haar wangen waren rood. 
Haar familie is naar Brazilië verhuisd. 
Haar familie verhuisde naar Brazilië. 
Zonder haar hulp zou u het nooit gered hebben. 
Haar huis is zeer modern. 
Laten we dansen op haar lied. 
Haar lied is goed bekend onder de jeugd. 
Ze was lijkbleek. 
Ze zag zo bleek als een doek. 
Ik hou niet van haar gezicht. 
Haar gezicht straalde van geluk. 
Zijn gezicht werd rood. 
Ze wenst op een dag in het buitenland te studeren. 
Vreugde vulde haar hart. 
Ze hadden besloten het huwelijk uit te stellen tot haar broer terug was gekomen uit het buitenland. 
Je had naar haar waarschuwing moeten luisteren. 
Haar manier van praten maakt me nerveus. 
Wat ze zei, klinkt raar. 
Wat ze bedoelt, is in een zekere zin redelijk. 
Haar gedrag is ongebruikelijk voor een jongedame. 
Haar werk is om te typen. 
Hij is gek op jou. 
Haar zus ziet er jong uit. 
Haar oudere zus is afgelopen maand getrouwd. 
Ik heb een foto van haar gemaakt. 
Nu denk eraan dat ge niet moogt roken in haar auto. 
Haar auto is twee jaar oud. 
Haar dokter wil haar naar een specialist verwijzen. 
Zonder haar hulp kon ik mijn opdracht niet volbrengen. 
Ik ken haar adres. 
Zonder haar advies zou hij gefaald hebben. 
Haar lach galmde door het huis. 
Haar geloof in God is erg sterk. 
Ze wil niet afhankelijk zijn van haar ouders. 
Haar zoon overleed aan kanker toen hij nog een jongen was. 
Wat is er van haar zoon geworden? 
Zij verbrandt snel. 
Haar huid is zo wit als sneeuw. 
Haar haar is lang. 
Haar haar is lang en prachtig. 
Haar haar is heel kort. 
Ze heeft kort haar. 
Haar haar wordt grijs. 
Als haar neus een beetje korter was, zou ze best knap zijn. 
Haar uitdrukking veranderde plots. 
Haar zorgeloosheid leidde tot een ongeluk. 
Haar man is een uitstekend kok. 
Haar vader is politieman. 
Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval. 
Is haar vader leraar? 
Haar vader is Japanner. 
Haar vader is Japans. 
Niets zal haar studie hinderen. 
Haar moeder is niet zo oud als ze er uitziet. 
Haar moeder is een brief aan het schrijven. 
Wijlen haar echtgenoot was violist. 
Zijn hoed zag er heel grappig uit. 
De tranen stroomden over haar wangen. 
Ik probeer contact te krijgen met haar zus. 
Haar droom is om Parijs te bezoeken. 
Het is haar droom verpleegster te worden. 
Haar naam was fout gespeld. 
Haar naam was verkeerd gespeld. 
Haar ogen verduisterden. 
Haar enige genoegen is naar muziek te luisteren. 
Zij, en ook haar vrienden, zijn gek op muziek. 
Haar vrienden wachtten op haar bij de poort. 
Haar buurman zal voor de kinderen zorgen wanneer ze weg is. 
Haar toespraak was zeer scherpzinnig. 
Haar verhaal kan niet waar zijn. Ze liegt vaak. 
Van de twee meisjes is zij de jongste. 
Ze zei dat ze hier zou zijn rond zes uur. 
Zij houdt van die basstem. 
Zij houdt van sinaasappels, toch? 
Zij speelt zeer goed piano. 
Zij houdt van wijn. 
Ze is inderdaad een lief meisje. 
Ze is dokter. 
Ze ging naar Ibaragi. 
Ze heeft geprobeerd. 
Ze kwam de trap af met een brief in de hand. 
Ze is niet alleen aardig, maar ook eerlijk. 
Zij studeert wiskunde. 
Ze spreekt behoorlijk snel. 
Ze is onvervangbaar voor mij. 
Ze heeft tien kinderen. 
Ze is getrouwd toen ze zeventien was. 
Ze is op haar zeventiende getrouwd. 
Ze heeft het ziekenhuis een uur geleden verlaten. 
Ze is binnen een week terug. 
Ze pochte met het winnen van de eerste prijs. 
Ze rookt twintig sigaretten per dag. 
Ze verdient 30 dollar per dag. 
Ze zei dat ze twintig jaar was, wat niet waar was. 
Ze wenste dat ze twintig jaar eerder geboren was. 
Ze is getrouwd toen ze 25 was. 
Ze is getrouwd toen ze 25 was. 
Ze heeft twee dozijn eieren gekocht. 
Ze ging de trap op naar haar slaapkamer. 
Ze werd gediskwalificeerd van de race wegens twee valse starts. 
Ze is twee dagen geleden overleden. 
Ze heeft dertig jaar lang muziekles gegeven. 
Zij is eenendertig jaar. 
Ze is eenendertig jaar. 
Ze kan drie talen spreken. 
Ze koos drie mooie appels. 
Ze gaat om de drie dagen naar de supermarkt. 
Ze kon lezen toen ze vier was. 
Ze maakte vijf fouten in evenveel lijnen. 
Ik denk dat ze over de zestig is. 
Ze verwacht een kind in juni. 
Rond zes uur komt ze terug van school. 
Ik verwacht haar tegen zes uur terug. 
Ze kwam om zeven uur thuis. 
Het kan zijn dat ze de trein van zeven uur heeft gemist. 
Zij is acht. 
Ze is acht jaar oud. 
Ze begon te dansen toen ze acht was. 
Ze zette haar cd's op een rijtje op de plank. 
Ze zei mij dat ze een CD gekocht had. 
Ze werkt als een kantoordame. 
Ze houdt van ijs. 
Ze ging van hier naar daar om hem te zoeken. 
Ze is ongeveer even groot als jij. 
Ze staat te popelen om jou te ontmoeten. 
Is zij uw moeder? 
Is zij jouw moeder? 
Is zij jullie moeder? 
Ze is laat opgebleven om je jurk af te naaien. 
Ze zullen je vraag kunnen beantwoorden. 
Kent zij uw telefoonnummer? 
Kent ze je telefoonnummer? 
Is zij uw zuster? 
Ze heeft te veel vriendjes. 
Ze heeft niet veel vrienden in Kyoto. 
Ze is naar Amerika gegaan. 
Ze is druk bezig geweest met het voorbereiden op haar reis naar de VS. 
Ze is druk bezig geweest met het voorbereiden op haar reis naar Amerika. 
Ze is druk bezig geweest met het voorbereiden op haar reis naar de Verenigde Staten. 
Ze bedacht een goede oplossing. 
Ze heeft een goede oplossing bedacht. 
Ze bekeek een aantal jurken en koos de duurste. 
Ze voelde zich nogal moe. 
Ze is naar Italië gegaan. 
Ze ging naar Italië om Italiaans te leren. 
Sinds wanneer is zij ziek? 
Ik vraag me af waar zij woont. 
Geloof haar niet, want ze liegt altijd. 
Ze praatte de hele tijd. 
Ze sprak de hele tijd. 
Ze zag er altijd blij uit. 
Ze ziet er altijd blij uit. 
Ze glimlacht altijd naar mij. 
Ze denkt dat ze altijd gelijk heeft. 
Ze is altijd trots op haar academische achtergrond. 
Ze schrijft constant brieven. 
Ze ziet er altijd bleek uit. 
Ze heeft altijd aanmerkingen op mij. 
Wanneer is zij geboren? 
Ze woont op het platteland. 
Ze woont in het land. 
Zij is wat men een genie noemt. 
Ze werd gevraagd haar naam met inkt te schrijven. 
Ze is heel bekend, zowel in India als in China. 
Ze vertelde mij wat ze in Australië gezien had. 
Ze werd Elizabeth genoemd, naar haar tante. 
Ze trouwde met een rijke man. 
Ze was thee aan het maken. 
Ze trok het gordijn opzij. 
Ze kan niet in dit hotel zijn, aangezien ze is teruggekeerd naar Canada. 
Ze spreekt behoorlijk goed Engels. 
Misschien is ze een koffie aan het drinken in de cafetaria. 
Ze stierf aan kanker. 
Ze speelt zowel piano als gitaar. 
Ze speelt gitaar. 
Gisteren zag ze een grote man. 
Zij is een serieus persoon. 
Ze was midden in het snijden van komkommers. 
Ze draagt mooie kleren. 
Ze vulde het glas met wijn. 
Ze kan beter zingen dan wie ook in haar klas. 
Ze droeg een groene jurk. 
Ze verdeelde de taart in vijf stukken. 
Zij woont enkele blokken hier vandaan. 
Ze heeft hulp nodig. 
Ze kent veel spreekwoorden. 
Ze woont in het dorp. 
Ze schudde het tapijt om het stof er uit te krijgen. 
Ze viel van de ladder. 
Ze is vaak te laat op school op maandag. 
Enige tijd lang keek ze mij alleen maar aan. 
Ze is geïnteresseerd in jazz. 
Ze interesseert zich voor jazz. 
Het was zo een schok voor haar, dat ze bezweken is. 
Ze wist dat John van haar hield. 
Ze gedroeg zich heel dom. 
Ze is goed in skiën. 
Ze is goed in skiën. 
Ik weet zeker dat ze snel terugkomt. 
Ze schreef me snel terug. 
Ze is gemakkelijk verkouden. 
Ze zal straks komen. 
Ze kan schaatsen. 
Ze kan skaten. 
Ze werd ervan verdacht een spion te zijn. 
Ze kleedde zich rap aan. 
Ze is een fantastische echtgenote. 
Zij heeft een prachtige persoonlijkheid. 
Ze werd bijna overreden door een vrachtwagen. 
Ze weet niets van de bloempjes en de bijtjes. 
Ze verbleef er voor een paar dagen. 
Ze is daar niet heen gegaan. 
Ze fluisterde het in mijn oor. 
Ze hing de kalender aan de muur. 
Ze deed alsof ze er niets vanaf wist. 
Zij deed mee aan de wedstrijd. 
In het drama heeft ze een belangrijke rol gespeeld. 
Ze is tevreden met de jurk. 
Ze kon zich moeilijk inhouden van lachen toen ze de jurk zag. 
Ze kon haar lach niet bedwingen toen ze het kleed zag. 
Ze was aanwezig op het feestje. 
Ze kwam niet opdagen totdat de vergadering was afgelopen. 
Ze had niet naar de vergadering hoeven komen. 
Toen ze het verschrikkelijke nieuws hoorde, viel ze in zwijm. 
Zij relateerde het resultaat aan haar nalatigheid. 
Ze begon tegen de hond te praten. 
Ze was bang voor de hond. 
Ze houdt van de tekening op het bord. 
Zij boog zich over het kind. 
Misschien kan zij de vraag beantwoorden. 
Zij stapte in de auto en reed weg. 
Ze luisterde naar hem. 
Ze houdt van de jongen alsof het haar eigen kind was. 
Ze weigerde de uitnodiging. 
Ze is een net van de universiteit afgestudeerde lerares. 
Ze antwoordde dat ze de man nooit eerder gezien had. 
Toen ze het nieuws hoorde, barstte ze in tranen uit. 
Het nieuws leek haar te beangstigen. 
Ze keek beangstigd naar het nieuws. 
Ze barstte uit in tranen van vreugde toen ze het nieuws hoorde. 
Ze heeft deze pen bij die winkel gekocht. 
Ze stond in het midden van de kamer. 
Ze gaf de opdracht de kamer schoon te vegen. 
Ze gaf de opdracht de kamer schoon te maken. 
Ze verfde de muur rood. 
Zij moet het gisteren gedaan hebben. 
Ze deed het gemakkelijk. 
Is ze zo dom, dat ze dat gelooft? 
Ze probeerde op dieet te gaan om vijf kilogram te verliezen. 
Zij is zeer mooi. 
Ze is ongeveer even oud als ik. 
Ze is ongeveer mijn leeftijd. 
Ze is meestal thuis op zondag. 
Ze is op weg naar Thailand. 
Ze is typiste. 
Zij heeft veel geld. 
Ze heeft veel zakdoeken. 
Haar enige zorg is de veiligheid van haar kinderen. 
Ze zal komen, zelfs als ze ziek is. 
Ze is gestopt met roken. 
Misschien komt ze morgen. 
Zij nam toevalligerwijze een bad. 
Ze heeft net gebeld. 
Zij houdt ook van chocolade. 
Ze had eindelijk de moed bij elkaar geraapt om geld te vragen aan hem. 
Ze huilde bittere tranen. 
Ze probeerde zo snel te lopen als ze kon. 
Ze rende zo snel als ze kon. 
Ze speelt heel goed tennis. 
Ze is dol op tennissen. 
Ze gaf de deur een zetje. 
Ze trok de deur open. 
Ze zal haar eigen weg hebben. 
Ze zal haar eigen manier hebben. 
Ze wil niet instemmen met een scheiding. 
Wat moet er van haar worden? 
Ze woont verderop in de straat. 
Ze ging ergens anders winkelen. 
Ze neemt een begerenswaardige positie in. 
Ze is erg knap. 
Ze is een heel goede lerares. 
Ze werkt erg hard. 
Ze ziet er heel gelukkig uit. 
Ze is handig in het liegen. 
Ze is een heel braaf meisje. 
Zij woont in een enorm huis. 
Ze woont in een gigantisch huis. 
Ze is erg intelligent. 
Ze moet wel erg hard gewerkt hebben. 
Ze is zeker druk bezig. 
De vorige maand is ze met Tom gehuwd. 
Ze is net zo bezig als Tom. 
Zij is de zus van Tom. 
Zij is Toms zus. 
Zij is ouder dan Tom. 
Ze houdt van Tom. 
Ze huilt. 
Ze is aan het huilen. 
Waarom is ze zo stil? 
Ze zei niets. 
Ze heeft niets gezegd. 
Hoe snel zij zwemt! 
Hoe snel ze loopt! 
Zij verwelkomde ons met een glimlach. 
Ze lachte. 
Ze heeft een hekel aan wortels. 
Ze haat wortels. 
Ze is dol op katten. 
Ze is bang voor katten. 
Ze is op heterdaad betrapt op het stelen van een ketting. 
Ze noteerde iets in haar notaboek. 
Ze was in het wit gekleed tijdens het feest. 
Ze beklom een ladder. 
Ze bloosde van schaamte. 
Ze is met de bus naar Chicago gegaan. 
Ze is naar Parijs geweest. 
Ze is naar Parijs gegaan. 
Ze bezoekt nu Parijs. 
Ze is een paar keer naar Hawaï geweest. 
Haar handtas is gestolen. 
Ze heeft haar handtas verloren. 
Zij is pianiste, en haar zuster is zangeres. 
Ze kan goed piano spelen. 
Ze speelde een wals op de piano. 
Ze zal snel vooruitgang boeken met haar pianolessen. 
Heeft ze een piano? 
Zij speelt piano. 
Ze kan niet zo goed piano spelen. 
Ze haat groene paprika’s. 
Ze ging op haar knieën om te bidden. 
Ze heeft beloofd niet alleen uit te gaan. 
Ze kocht een kip. 
Ze heeft een kip gekocht. 
Ze heeft een tweeling gebaard. 
In het algemeen eet ze niet erg veel. 
Men zegt dat ze de beste tennisspeelster van Frankrijk is. 
Ze kan Frans spreken. 
Ze draagt een broche. 
Ze houdt van klassieke componisten zoals Beethoven en Bach. 
Zij is van plan het met haar vriend uit te maken. 
Ze riep naar hem, terwijl tranen over haar wangen rolden. 
Ze is mijn vriendin. 
Ze heeft een slank figuur. 
Ze had niet veel geld. 
Ze at nauwelijks iets. 
Ze wordt steeds mooier. 
Ze heeft niet beloofd hier weer te komen. 
Ze is nog niet hier. 
Ze gelooft dat haar zoon nog steeds in leven is. 
Ze hield nog steeds van hem. 
Zij is er nog niet. 
Ze zag eruit alsof ze lange tijd ziek geweest was. 
Ze is een knap meisje. 
Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld. 
Ze gaat zelden uit. 
Zij jankt zelden. 
Ze was nu buiten gevaar. 
Heeft ze haar werk al af? 
Ze spoorde het kind aan voorzichtiger te zijn. 
Ze was vroeger bankbediende. 
Zij was genoodzaakt het plan op te geven. 
Ze reed op een kameel. 
Ze was graatmager. 
Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes. 
Zij spreekt Russisch. 
Ze droeg hoge laarzen. 
Ze heeft liever bier dan wijn. 
Ze houdt meer van bier dan van wijn. 
Zij leeft van een klein pensioen. 
Ze kon haar angst voor de duisternis niet overwinnen. 
Ze verdween in het donker. 
Ze maakte dezelfde fout als voorheen. 
Ze stierf aan maagkanker. 
Is zij een dokter? 
Is zij geen arts? 
Ze kwam alleen. 
Ze gaat graag alleen wandelen. 
Zij is eraan gewend alleen te leven. 
Ze werkte hard. 
Ze moest hard studeren om haar klasgenoten bij te halen. 
Ze bleef heel haar leven vrijgezel. 
Ze heeft de hele nacht gehuild. 
Ze heeft de hele nacht dat boek gelezen. 
Ze wou een rijbewijs halen. 
Ze is een goed zwemster. 
Ze spreekt goed Engels. 
Ze speekt zowel Engels als Duits. 
Ze maakt vorderingen met haar Engels. 
Ze spreekt niet alleen Engels, maar ook Duits. 
Ze spreekt heel goed Engels. 
Ze studeert Engels. 
Spreekt ze Engels? 
Ze was een handboek aan het lezen over tuinieren. 
Zij zette de vuile borden in de gootsteen. 
Ze wou de vuile kleren wassen. 
Ze houdt erg van muziek. 
Zij interesseert zich erg voor muziek. 
Ze is getrouwd met een muzikant. 
Ze heeft op alles en iedereen iets aan te merken. 
Ze sprak alsof er niets gebeurd was. 
Wat denk je, wat zou ze gaan doen? 
Wat heeft ze? 
Ze heeft uren op hem gewacht. 
Ze luisterde urenlang naar muziek. 
Ze probeerde het een paar keer, maar faalde. 
Ze probeerde het meerdere keren, maar faalde. 
Glimlachend begroette ze de heer Kato. 
In de zomer reist ze niet altijd naar Frankrijk. 
Ze is niet thuis, maar op school. 
Ze ging naar huis. 
Zij was bezig met het huishouden. 
Ze kookt graag voor haar gezin. 
Ze zegt dat ze van bloemen houdt. 
Ze houdt erg veel van bloemen. 
Zij plukte bloemen. 
Ze is gekleed als een bruid. 
Ze wendde zich tot de voorzitter. 
Ze besloot niet deel te nemen aan de vergadering. 
Ze weet het wel zeker. 
Aan de hoek draaide ze naar links. 
Zij is een student. 
Ze houdt van leren. 
Zij fronste haar wenkbrouwen. 
Ze verzamelde de stukken van het gebroken bord. 
Ze droeg een dikke mantel tegen de kou. 
Ze proefde van de cake om te zien of hij zoet genoeg was. 
Ze is verpleegster. 
Ze zei dat ze een verpleegster was, maar dat was een leugen. 
Zij is opgeleid voor verpleegster. 
Ze heeft ongelijk. 
Ze was bijna verdronken. 
Ze dacht aan geen kwaad. 
Ze droeg een rare hoed. 
Ze had een vreemde droom. 
Ze lijkt gelukkig. 
Ze ziet er gelukkig uit. 
Ze behaalde opmerkelijke resultaten. 
Ze is in een slechte bui. 
Zij is chagrijnig, omdat ze de metro gemist had en naar het werk moest lopen. 
Ze is agressief. 
Ze is laat opgestaan. 
Ze stond op haar hoofd. 
Ze heeft haar man overgehaald de vakantie in Frankrijk door te brengen. 
Zij ging vlug de trap op. 
Ze huilde. 
Zij doet niets anders dan wenen. 
Ze probeerde niet te huilen. 
Ze begon te wenen. 
Zij is een vrouw met een sterke persoonlijkheid. 
Ze wierp van angst haar armen om hem heen. 
Ze krijste van ontzetting. 
Ze stond voor de klas. 
Zij leek opgewonden. 
Ze sprong rond van opwinding. 
Ze zag haarzelf in de spiegel. 
Ze werkte uitsluitend voor het geld. 
Ze weigerde het geld te nemen. 
Ze trouwde met een rijke oude man. 
Ze is een blonde meid. 
Ze was van plan al haar spaargeld van de bank te halen. 
Ze parkeerde haar auto op een onbebouwd stuk grond. 
Ze kocht twee paar sokken. 
Ze is twee jaar ouder dan jij. 
Ze leidde de planning van het project. 
Uiteindelijk heeft ze niet gebeld. 
Uiteindelijk is ze met hem getrouwd. 
Is zij getrouwd? 
Ze deed het licht uit om van het maanlicht te genieten. 
Ze wordt niet per maand betaald, maar per dag. 
Ze is bevallen van een gezonde baby. 
Zij heeft een gezond kind ter wereld gebracht. 
Ze heeft een sterke persoonlijkheid. 
Ze maakte een rok van haar oude jurk. 
Ze is vijf jaar. 
Ze oefent op de piano in de middag of in de avond. 
Ze keek achter zich. 
Ze keek erachter. 
Ze zegt dat ze gelukkig is. 
Zij is gelukkig. 
Ze lijkt gelukkig te zijn. 
Ze werd gelukkig. 
Zij wou niet gaan maar haar vader dwong haar om te gaan. 
Ze is actief. 
Ze heeft veel vrienden in Hongkong. 
Ze draagt een dure halsketting. 
"Was zij een leerling van de middelbare school?" "Ja, dat was ze." 
Zij was helemaal in het zwart gekleed. 
Zwarte feestjurken staan haar erg goed. 
Ze is niet meer alleen. 
Waar woont ze nu? 
Ze is nu niet thuis. 
Ze is nu een brief aan het schrijven. 
Zal ze het vandaag af kunnen krijgen? 
Ze heeft vandaag een witte jurk aan. 
Ze is op dit moment in het ziekenhuis. 
Zij moet zich omkleden voor het feest van vanavond. 
Zij heeft suiker en zout verwisseld. 
Ze kwam als laatste. 
Ze is als laatste gekomen. 
Ze is even intelligent als mooi. 
Ze kan heel goed naaien. 
Ze heeft een misdaad begaan. 
Ze vierde haar vijftiende verjaardag gisteren. 
Ze heeft gisteren haar tante bezocht. 
Ze heeft gisteren zichzelf gedood. 
Ze is daar gisteren naartoe gegaan. 
Ze kwam niet opdagen bij het feest gisteren. 
Ze heeft gister haar Engelse uitspraak geoefend. 
Ze is afgelopen jaar geboren. 
Ze heeft gisteravond groentesoep gemaakt. 
Het kan zijn dat ze haar paraplu in de bus gelaten heeft. 
Ze schaamde zich heel erg toen haar kind zich erg misdroeg in het openbaar. 
Ze las een leuk verhaal aan de kinderen voor. 
Zij houdt van haar kinderen. 
Ze waardeerde mijn gezelschap. 
Ze deed alsof ze me niet hoorde. 
Ze is erg aardig voor ons. 
Ze is erg aardig naar ons. 
Ze leek mij niet te herkennen. 
Ze is even jong als ik. 
Ze fluisterde me toe dat ze honger had. 
Ze vroeg waar ik naartoe ging. 
Zij heeft mij haar album laten zien. 
Ze heeft voor mij een cake gebakken. 
Ze bakte een cake voor mij. 
Ze gaf me een charmerende glimlach. 
Ze heeft geen woord tegen me gezegd. 
Vroeger sprak ze me altijd aan met Tom. 
Ze begeleidde mij op de piano. 
Ze vroeg mij hoeveel talen ik spreek. 
Ze vroeg me hoeveel talen ik sprak. 
Ze kwam voorbij, zonder mij te zien. 
Ze vroeg mij het venster te openen. 
Zij heeft me gezegd het raam open te doen. 
Ze vroeg me of ik zijn adres ken. 
Ze vertelde me een interessant verhaal. 
Zij is mijn klasgenoot. 
Ze zat naast me. 
Ze zat naast mij. 
Ze kuste me op mijn wang en zei goedenacht. 
Ze wees mijn verzoek af. 
Ze keurde mijn plan goed. 
Ze klopte me op de schouder. 
Ze maakt kip klaar op de manier die ik lekker vind. 
Zij is mijn oudere zus. 
Ze hield mijn hand stevig vast. 
Ze heeft mijn aanbod afgeslagen. 
Ze heeft mijn aanbod afgeslagen. 
Ze profiteerde van mijn onwetendheid. 
Ze misbruikte mijn onwetendheid. 
Ze is een vriend van mij. 
Ze hield mijn arm stevig vast. 
Zij is veel groter dan ik. 
Ze kijkt op me neer omdat ik geen gevoel voor humor heb. 
Ze maakt me blij. 
Ik hoop dat zij me helpt. 
Ze kent me. 
Ze heeft ons leren zingen. 
Ze voldeed aan onze verwachtingen. 
Ze trok onze aandacht. 
Ze naait met naald en draad. 
Ze hield van poëzie en muziek. 
Ze scheen tevreden te zijn met het examenresultaat. 
Na het ongeval was ze een hele dag bewusteloos. 
Zij schrijft nu en dan naar haar zoon. 
Ze draagt ringen aan haar oren. 
Ze heeft geprobeerd zelfmoord te plegen. 
Ze heeft geprobeerd zelfmoord te plegen. 
Ze heeft geprobeerd zelfmoord te plegen. 
Ze keek rond. 
Kan zij fietsen? 
Ze heeft een automatische wasmachine. 
Ze moest zelf haar jurk aanpassen. 
Ze heeft haar kinderen in de steek gelaten. 
Ze was blij met haar nieuwe jurk. 
Ze is erg trots op haar postzegelverzameling. 
Ze is trots op haar zoon. 
Ze schept op over hoe knap ze is. 
Ze keek rond in haar kamer. 
Zij kan al haar kleren zelf maken. 
Ze nam haar boek. 
Ze is trots op haar dochter. 
Ze is trots op haar dochter. 
Ze zingt werkelijk goed. 
Ik ben benieuwd waar ze haar foto heeft laten maken. 
Ze houdt van fotograferen. 
Ze neemt graag foto's. 
Ze werd bijna omver gereden door een auto. 
Zij weet niet hoe men een auto moet besturen. 
Vroeger was ze een schoonheid. 
Zij ziet er jong uit. 
Ze ziet er jong uit, maar eigenlijk is ze ouder dan jij. 
Ze zag er eenzaam uit. 
Ze heeft bloemen in haar hand. 
Ze heeft lange armen en benen. 
Ze zwaaide me gedag. 
Ze scheurde de brief in stukjes. 
Ze is klaar met het schrijven van een brief. 
Ze vergat de brief te posten. 
Ze probeerde de eindjes aan elkaar te knopen. 
Ze verdient gemiddeld tien pond per week. 
Ze droeg een lelijk kleed. 
Ze had een lelijk kleed aan. 
Zij is goed in staat om te lezen. 
Ze werd heel ziek. 
Ze heeft haar huiswerk gemaakt. 
Ze was druk bezig met haar huiswerk. 
Ze ging voor de eerste keer naar Parijs. 
Hij speelde voor de eerste keer in een toneelstuk. 
Zij speelde voor het eerst in een toneelstuk. 
Ze heeft hulp nodig. 
Ze werd een actrice. 
Het ontbreekt haar geenszins aan welwillendheid. Ze is gewoon verlegen. 
Ze lag neer op de grond en begon te lezen. 
Ze probeerde tevergeefs te glimlachen. 
Ze naaide een knoop op haar jas vast. 
Ze heeft een knoop op haar jas vastgenaaid. 
Ze heeft een donkere huidskleur. 
Ze ging uit om iets te eten te kopen. 
Ze ruimde de tafel af. 
Ze is een betrouwbaar mens. 
Ze zong haar mooie lied met gevoel. 
Ze zong naar hartenlust. 
Ze is blij met haar nieuwe jurk. 
Ze heeft haar nieuw horloge verloren. 
Zij gelooft niet in God. 
Ze is vriendelijk. 
Ze is een aardig meisje. 
Zij heeft haar leven toegewijd om gehandicapten te helpen. 
Ze wijdde haar leven aan het helpen van mindervaliden. 
Ze stopte met naaien en dronk wat thee. 
Ze kwam tijdig op school aan ondanks de sneeuwstorm. 
Ze is enkele dagen geleden op reis gegaan. 
Zij is één van de beste ballerina's ter wereld. 
Ze reist om de wereld. 
Ze reisde over heel de wereld. 
Ik denk dat ze eerlijk is. 
Zij heeft een graad in biologie. 
Ze droeg een blauwe mantel. 
Vroeger hield ze een dagboek bij, maar nu niet meer. 
Ze had een rode rok aan. 
Ze legde haar baby op het bed. 
Ze was bang de baby wakker te maken. 
Zij deed veel vrijwilligerswerk voor het Rode Kruis. 
Ze was afgelopen maand in Amerika. 
Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen. 
Ze is lerares. 
Ze probeerde elk woord van de leraar op te schrijven. 
Ze heeft onlangs een nieuw huis gekocht. 
Ze verloor haar zoon in de oorlog. 
Ze beantwoordde alle vragen met zekerheid. 
Ze is een tweeling. 
Ze keek voorzichtig naar de vogel in het nest. 
Ze liet het raam openstaan. 
Zij doet het raam open. 
Ze hield haar adem in. 
Ze houdt vol dat haar zoon onschuldig is. 
Haar zoon betekende alles voor haar. 
Zij vroeg haar zoon een minuut te wachten. 
Ze wond zich op over de veiligheid van haar zoon. 
Zij heeft haar zoon alleen in de auto achtergelaten. 
Ze is hoogstens 20. 
Ze verlengde haar verblijf met vijf dagen. 
Werkt ze in de keuken? 
Zij is niet in de keuken en ook niet in de zitkamer. 
Ze droeg een mannenhemd dat haar niet paste. 
Ze heeft grote blauwe ogen. 
Wie is zij? 
Zij houdt van niemand en niemand houdt van haar. 
Ze houdt van korte rokjes. 
Zij schrijft novelles. 
Zij was totaal niet geïnteresseerd in jongens. 
Ze liet de hand van de jongen los. 
Ze was niet beschaamd om me een vraag te stellen. 
Ze haastte zich zodat ze niet te laat zou zijn. 
Ze werkt dag en nacht. 
Ze observeerde hoe vlinders vliegen. 
Ze heeft lang blond haar. 
Zij heeft lang haar. 
Ze droeg een lange, brede jas. 
Ze heeft al jaren problemen met rugpijn. 
Ze kweekt tomaten in haar tuin. 
Ze keek omhoog naar het plafond. 
Ze kreeg vandaag de elektriciteitsrekening. 
Ze stond op om de telefoon op te nemen. 
Zij werd kwaad. 
Ze viel naar beneden en brak haar linkerbeen. 
Ze belde me op vanuit Tokyo. 
Misschien wist zij het antwoord. 
Ze klaagt over hoofdpijn, en vaak. 
Ze ging door met werken. 
Ze maakte weer dezelfde fout. 
Plots werd ze stil. 
Ze werd plots stil. 
Ze is verlegen en blijft altijd op de achtergrond. 
Ze is net twaalf jaar oud geworden. 
Ze is beroemd, zowel in Japan als in Amerika. 
Ze is bekend, zowel in Japan als in Amerika. 
Zij kent Japans. 
Op zondagmorgen staat ze laat op. 
Ze is acht maanden zwanger. 
Ze verwacht een kind. 
Ze is zwanger. 
Ze heeft een kat. De kat is wit. 
Ze ligt in bed met koorts. 
Ze liegt over haar leeftijd. 
Ze is gaan shoppen. 
Ze is gaan winkelen. 
Ze droeg een wit kleed. 
Ze droeg een witte jurk. 
Ze had witte schoenen aan. 
Ze is zo mooi als Sneeuwwitje. 
Ze had haar haar kort geknipt. 
Ze was verrukt door zijn aanwezigheid. 
Ze kreeg een cadeau van haar vriend. 
Is ze met hem gekomen? 
Ze is met hem getrouwd. 
Ze trouwde hem. 
Ze heeft een trui voor hem gekocht. 
Ze zei hem uit de buurt te blijven van slechte vrienden. 
Ze gaf hem een horloge. 
Ze liet hem haar baby niet aanraken. 
Ze streek zijn hemden. 
Zij sloeg hem in het gezicht. 
Zij scheurde zijn brief in vele stukjes. 
Ze verzorgde zijn wond. 
Ze kon zijn onbeleefd gedrag niet uitstaan. 
Ze kon zijn onbeleefd gedrag niet accepteren. 
Zij gaf hen een paar appels. 
Zij gaf hen een paar appelen. 
Ze vroeg hen om hun schoenen uit te trekken. 
Ze probeerde om aan hun verwachtingen te voldoen. 
Ze zei dat ze goede vrienden van haar waren. 
Zij wou hen helpen. 
Ze maakte hem blij. 
Ze negeerde hem, wat niet slim bleek. 
Ze noemde haar beer Ted. 
Ze is bezorgd om haar gezondheid. 
Ze ziet er triest uit. 
Ze voelde zich zo vernederd dat ze geen woord zeggen kon. 
Ze stierf in een vliegtuigcrash. 
Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd. 
Ze is een knappe vrouw. 
Ze ging naar de kapper. 
Ze kon haar knieën voelen trillen. 
Ze kan met gemak honderd jaar worden. 
Ze nam de taxi naar het ziekenhuis. 
Ze ging met de taxi naar het ziekenhuis. 
Zij deed alsof ze ziek was. 
Ze is afwezig wegens ziekte. 
Ze kan de lessen niet bijwonen vanwege ziekte. 
Ze zorgt voor haar zieke moeder. 
Ze zorgt voor haar zieke moeder. 
Ze was nog zwak na haar ziekte. 
Zij is onhandig. 
Zij is onbeholpen. 
Ze was slecht gehumeurd. 
Ze is er trots op dat haar man rijk is. 
Ze vertrouwde haar man een brief toe. 
Ze heeft haar man tien jaar overleefd. 
Zij is nergens bang voor. 
Ze is nergens bang voor. 
Normaal gesproken is ze vroeg wakker. 
Gewoonlijk gaat ze om negen uur slapen. 
Ze hielp haar vader bij het werk in de tuin. 
Ze gaat haar vader overhalen een nieuwe auto te kopen. 
Ze kuste haar vader op de wang. 
Zij was heel trots op haar vader. 
Ze gelijkt op haar vader. 
Zij kwam uit de kamer. 
Ze is een jurk aan het naaien. 
Ze verfde de muren wit. 
Ze loopt. 
Ze is net zo mooi als haar moeder. 
Zij ziet eruit als haar moeder. 
Ze lijkt op haar moeder. 
Ik vind niet dat ze op haar moeder lijkt. 
Ze is van Hokkaido maar woont nu in Tokyo. 
Ze bedankte ons voor onze hulp. 
Ze vroeg me of ik haar adres kende. 
Ze toonde mij haar kamer. 
Ze is het meisje van mijn dromen. 
Zij noemt mij Kenji. 
Zij sloeg een bladzij om van haar boek. 
Ze leest graag boeken. 
Ze kocht een woordenboek voor haar zuster. 
Zij is zo schattig als haar zuster. 
Ze moest haar zus verzorgen. 
Ze speelt elke zondag tennis. 
Zij speelde elke zondag tennis. 
Zij gaat elke ochtend onder de douche. 
Ze zei dat ze elke ochtend een douche nam. 
Ze speelt iedere dag tennis. 
Iedere dag speelt ze tennis. 
Ze oefende elke dag op de piano. 
Ze speelt elke dag tennis na school. 
Ze slaapt met twee kussens. 
Ze is aantrekkelijk. 
Ze kon haar dochter er niet van weerhouden om uit te gaan. 
Ze deed het licht aan. 
Zij heeft het licht aangedaan. 
Ze heeft zich in een deken gewikkeld. 
Ze werd blind. 
Ze ontwaakte uit haar sluimer. 
Ze keek tv met tranen in haar ogen. 
Ze kwam binnen met tranen in de ogen. 
Ze kwam binnen met glunderende ogen. 
Zij is gewend laat op te blijven. 
Ze sprak met zachte stem. 
Zij is een uitstekende student. 
Ze was dapper. 
Ze werd verliefd op de broer van haar vriend. 
Ze werd verliefd op de broer van haar vriendin. 
Ze liep naar de deur om haar vrienden te verwelkomen. 
Zij is eerder een kennis dan een vriendin. 
Zij begeleidde haar vriend naar het concert. 
Ik heb gehoord dat ze een beroemde actrice is. 
Ze is noch rijk, noch beroemd. 
Na het eten studeerde ze Japans. 
Haar dagen zijn geteld. 
Ze is te jong om naar school te gaan. 
Zal ze komen? 
Zij stuurde ons een telegram, dat ze komt. 
Ze zal aankomen in Tokio begin volgende maand. 
Zij gaat volgende week naar Frankrijk. 
Volgend jaar gaat ze trouwen. 
Ze is bang voor onweer. 
Ze heeft de eieren gekookt. 
Ze kookte de eieren. 
Zij is een egoïstisch persoon. 
Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid. 
Ze hielp een oude man oversteken. 
Ze hielp de oude man met het oversteken. 
Ze liep met gebogen hoofd zoals een oude vrouw. 
Ze stopte met praten. 
Ze is gestopt met praten. 
Ze kweekte rozen. 
Wat is het kerstcadeau dat we haar geven? 
Zij kocht ook het woordenboek. 
Laten we haar alleen laten. 
Je moet haar woning zien. 
Hij zag haar en bloosde. 
Hij knuffelde haar. 
Hij omhelsde haar. 
Hun huis ligt juist tegenover de bushalte. 
Zij keken tv. 
Je ziet er ziek uit. 
U ziet er ziek uit. 
Jullie zien er ziek uit. 
Hij is zelf gekomen. 
Hij kwam zelf. 
Ik ben bedroefd. 
Met een treurige glimlach begon ze te praten. 
Wees niet verdrietig. 
Heb je geen schreeuw gehoord? 
Ik voel me moe. 
Hoewel hij moe was, ging hij door met zijn werk. 
Ik ben te moe om nog verder te stappen. 
Ben je moe? 
Bent u moe? 
Zijn jullie moe? 
Wij hadden een geheime ontmoeting. 
De proefpersonen voor het experiment waren toevallig uitgekozen. 
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld. 
De beklaagde ging zonder aarzelen in beroep tegen de uitspraak. 
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld. 
De kosten zullen oplopen tot duizenden dollar. 
Bel de politie in geval van nood. 
Sommige vissen vliegen. 
Ik zag een vliegtuig. 
Ik heb het vliegtuig gemist. Zou ik het volgende kunnen nemen? 
We hebben zelfs vliegtuigen gehoord. 
Het vliegtuig vloog over de berg. 
Het vliegtuig versnelde. 
Het vliegtuig vertrok op tijd. 
Het vliegtuig vloog naar het oosten. 
Het vliegtuig keerde oostwaarts. 
Het vliegtuig vertrok om half drie. 
Het vliegtuig stond op het punt op te stijgen. 
Ik had het moeilijk met het bericht over het vliegtuigongeval. 
Hoe diep is het Biwameer? 
Mooie bloemen ruiken niet noodzakelijk zoet. 
Het is een mooie dag. 
Het was een mooie zonnige dag. 
Schoonheid is slechts oppervlakkig. 
Ze ging naar Parijs om kunst te studeren. 
Veel schilderijen hangen in kunstmusea. 
Veel schilderijen hangen in kunstmuseums. 
Waar is het museum? 
Waar is de bushalte voor het museum? 
Ik kan niet door mijn neus ademen. 
Mijn neus loopt. 
Ik heb een snotneus. 
Ik heb een snotneus. 
Er is altijd een volgende keer. 
Bel mij zeker morgen vroeg op. 
Ik heb het niet nodig. 
Verspil je geld niet door dingen te kopen die je niet nodig hebt. 
Als het nodig is, kom ik snel. 
Ik kom, indien nodig. 
Kunt u de benodigde papieren inleveren? 
Weinig mensen leven langer dan honderd jaar. 
100 jaar wordt een eeuw genoemd. 
Het ijs is te dun om op te schaatsen. 
Het ijs is aan het smelten. 
Het ijs smelt. 
Het ijs is gesmolten. 
IJs wordt water wanneer het smelt. 
Welke temperatuur heeft het ijs? 
IJs smelt in de zon. 
Het is de top van de ijsberg. 
Kruis of munt? 
Ga niet naar buiten, het regent hard. 
Er zijn een aantal oppervlakkige redenen. 
Het ziekenhuis is hier dichtbij. 
Oh, ik was ziek. 
Een ziekte dwarsboomde zijn reisplannen. 
De ziekte is nog altijd in de eerste fase. 
De patiënt overwon eindelijk zijn ziekte. 
Er wordt gezegd dat de armen niet altijd ongelukkig zijn. 
Wat, als ik arm ben? 
Ik wilde de auto kopen, maar ik ben arm. 
Ik schaam me er niet voor dat ik arm ben. 
Helaas, maar weinig passagiers hebben de catastrofe overleefd. 
De slechte oogst heeft massale voedseltekorten veroorzaakt. 
Vreemd genoeg faalde hij. 
Ik ben impotent geworden. 
Niets verraden! 
Niets verklappen! 
Na de dood van mijn man liep ik rond als een zombie. 
Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar. 
Ze zei dat haar man haar sloeg maar eigenlijk was het andersom. 
Een vrouw wier echtgenote is overleden is een weduwe. 
Het paar besloot een wees te adopteren. 
Ondanks al zijn rijkdom is hij toch gierig. 
Hoe hoog is de Fujiberg? 
De top van de Fuji was bedekt met sneeuw. 
Hier sneeuwt het gewoonlijk niet veel. 
Ik lunch meestal daar. 
Mijn vader heeft vijf broers en zussen. 
Ik heb het horloge verloren dat mijn vader mij gegeven heeft. 
Het is drie jaar sinds mijn vader is overleden. 
Mijn vader zal me helpen. 
Mijn vader repareerde mijn oude horloge. 
De auto van mijn vader is nieuw. 
Mijn vader heeft als hobby het kweken van rozen. 
Mijn vaders verjaardag valt dit jaar op een zondag. 
Mijn vader houdt niet van de zomerwarmte. 
Mijn vader is twee jaar geleden overleden. 
Mijn vader is achtenveertig, maar hij ziet er jong uit voor zijn leeftijd. 
Mijn vader leerde eindelijk autorijden toen hij vijftig was. 
Mijn vader ging op 65-jarige leeftijd met pensioen. 
Mijn vader zal om zeven uur thuis komen. 
Mijn vader kwam thuis om negen uur. 
Mijn vader eet niet veel fruit. 
Mijn vader zei altijd dat de hemel diegenen helpt die zichzelf helpen. 
Mijn vader gaat niet altijd lopend naar het werk. 
Vader noemde me naar zijn tante. 
Mijn vader heeft gisteren drie vissen gevangen. 
Vader stichtte zijn onderneming 40 jaar geleden. 
Mijn vader speelt golf, maar niet goed. 
Mijn vader moet het werk doen. 
Mijn vader rookt. 
Mijn vader is zojuist uitgegaan. 
Mijn vader valt vaak in slaap voor de TV. 
Mijn vader is een zakenman. 
Normaal gaat mijn vader met de bus naar kantoor. 
Mijn vader zal vlug weer gezond zijn. 
Mijn vader rookt zelden. 
Mijn vader gaat dikwijls vissen in de nabijgelegen rivier. 
Mijn vader is gestopt met roken. 
Vader geeft bloemen water. 
Mijn vader drong erop aan om op de trein te wachten. 
Mijn vader werkt in de fabriek als een ingenieur. 
Mijn vader sport elke dag voor zijn gezondheid. 
Vader is genezen. 
Mijn vader interesseert zich voor oude geschiedenis. 
Mijn vader werkt voor een fabriek. 
Mijn vader komt vanavond op tv. 
Mijn vader kwam vannacht laat thuis. 
Mijn vader kwam gisteravond laat thuis. 
Mijn vader stierf toen ik zeven jaar oud was. 
Mijn vader stierf toen ik zeven was. 
Mijn vader stierf toen ik zeven jaar was. 
Mijn vader stierf voordat ik geboren was. 
Mijn vader stierf voor mijn geboorte. 
Mijn vader vroeg me wie hem eergisteren bezocht had. 
Mijn vader stond mij niet toe in de VS te studeren. 
Vader is bezig brieven te schrijven. 
Mijn vader is een beetje ouderwets. 
Mijn vader heeft een nieuwe auto gekocht. 
Mijn vader leeft op de buiten. 
Mijn vader woont en werkt in Tokio. 
Mijn vader wordt kaal. 
Mijn vader is groot. 
Mijn vader stierf aan longkanker. 
Ik vond mijn vader noch op zijn kamer, noch in de tuin. 
Papa schilderde de muren wit. 
Mijn vader houdt van mijn moeder. 
Mijn vader gaat elke ochtend joggen. 
Vader houdt zijn dagboek iedere dag bij. 
Mijn vader heeft dezelfde auto als de heer Kimura. 
Mijn vader en meneer Kimura hebben dezelfde wagen. 
Vader is ongeveer tien minuten geleden thuisgekomen. 
Mijn vader verfde de brievenbus rood. 
Mijn vader heeft de brievenbus rood geverfd. 
Mijn vader gaat volgende week naar buitenland. 
Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand. 
Toen ze zagen dat ze aan het verliezen waren, gaven ze op. 
De gewonde soldaat kon amper lopen. 
De gewapende kapers joegen de passagiers angst aan. 
Wie is het meisje dat op het podium zingt? 
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn. 
De kamer was zo donker dat we op de tast naar de deur moesten gaan. 
In de kamer waren veel mensen. 
Ik heb iets in de kamer achtergelaten. 
Ik ben klaar met mijn kamer te kuisen. 
Je moet je kamer opruimen. 
Je moet je kamer kuisen. 
Help je me even de kamer schoon te maken? 
Er was niemand in de kamer. 
Het was donker en koud in de kamer. 
De kamer lag geheel overhoop. 
De kamer was zo donker dat we helemaal niets konden zien. 
De kamer was propvol mensen. 
De kamer was warm. 
Ik wens dat ge de kamer vlug in orde brengt. 
Laat de kamer zoals ze is. 
Doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat. 
Hou je kamer schoon. 
Je moet je kamer opruimen. 
Ik wil graag mijn kamer veranderen. 
Hoeveel kost de kamer? 
De wind is gaan liggen. 
De wind kuste de bomen teder. 
De wind waait. 
De wind is gaan liggen. 
De wind waait uit het westen. 
De wind waait uit het oosten. 
De wind komt uit het noorden. 
De wind waait uit het noorden. 
Ik ben verkouden. 
Ik heb een kou gevat. 
Let op dat ge niet verkouden wordt. 
Sluit het raam om te voorkomen dat je kou vat. 
Ik nam drie tabletten van een medicijn tegen verkoudheid voordat ik naar bed ging. 
Neem een bad en ga dan naar bed. 
De brede rivier stroomt traag. 
Het paste precies. 
Kleed je om. 
Doe je kleren weg. 
Yukichi Fukuzawa introduceerde Westerse ideeën in Japan. 
Word niet boos. 
Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt. 
Als ik iets moet maken, dan heb ik twee linkerhanden. 
De prijzen zullen omlaag gaan. 
De prijzen zijn gestegen. 
De prijzen stijgen. 
De prijzen werden plots lager. 
Het verhaal werd spannender en spannender. 
Het verhaal werd alsmaar interessanter. 
Natuurkunde is mijn favoriete vak. 
Hoor je mij? 
Hoort u mij? 
Hoor je me? 
Ik weet het. 
Duid de woorden aan die je niet begrijpt. 
Markeer de woorden die je niet begrijpt. 
Ik denk dat ik het snap. 
Ik denk dat ik het begrijp. 
Ik geloof dat ik het begrijp. 
Een hoofdletter wordt gebruikt aan het begin van een zin. 
Zinnen beginnen met een hoofdletter. 
Landen verschillen in cultuur. 
Klagen zal niets veranderen. 
De basisprincipes van de grammatica zijn niet zo moeilijk. 
De samenleving wordt nu bedreigd door een nucleaire oorlog. 
Luister hiernaar! 
Vraag niet. 
Ik ben een en al oor. 
Ik kan het niet horen. 
De soldaten weerstonden de vijandelijke aanval. 
Soldaten dragen wapens. 
Ik kan op mijn buik zwemmen, maar niet op mijn rug. 
Gemiddeld bekijk ik twee films per maand. 
De gemiddelde temperatuur is gestegen. 
Mijn temperatuur is normaal. 
De vredesonderhandelingen beginnen deze week. 
We specialiseren in het importeren van mechanische onderdelen. 
De prijs van rijst steeg met drie procent. 
Rijst groeit in warme klimaten. 
Rijst groeit in warme landen. 
Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan. 
Er hangt een portret van Bob aan de muur. 
Er hangt een klok aan de muur. 
Er hangt een kaart aan de muur. 
Moet ik de muur herschilderen? 
Kunt u me nog een andere laten zien? 
Behandel het probleem met een andere invalshoek. 
Geef me een ander voorbeeld alsjeblieft. 
Laat me nog eens een voorbeeld zien. 
Ik kan nog steeds het gezicht van mijn moeder zien. 
Dat is vreemd. 
Jij moet je hoofd laten nakijken. 
Dat is vreemd. 
Dat is raar. 
Is alles in orde? 
Praat met mij! 
Als je niet studeert, zal je het examen niet halen. 
Als je niet studeert, zal je zakken voor het examen. 
Studeer! 
Leer niet. 
Studeer niet. 
Het is je plicht om te studeren. 
De advocaat verwachtte Ben. 
Spreken is zilver, zwijgen is goud. 
Je hoeft geen lunch mee te nemen. 
Ik snap het! 
Ik heb hem! 
Sommigen gingen te voet, anderen gingen met de fiets. 
Zullen we lopend of met de auto gaan? 
Niet lezen tijdens het lopen. 
Ik heb een muntstuk op de stoep gevonden. 
Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden. 
Ik weet niet wanneer mijn moeder terug zal komen. 
Mijn moeder heeft me gemaakt tot wat ik vandaag ben. 
Moeder heeft boterhammen met kaas voor ons klaargemaakt voor het middageten. 
Alleen mijn moeder begrijpt me echt. 
Mijn moeder heeft vier broers. 
Ik zoek een geschenk voor mijn moeder. 
Ik ga alleen uit plichtsgevoel ten opzichte van mijn moeder, naar de kerk. 
Door haar ziekte was moeder gisteren aan huis gebonden. 
Ik was geen goede moeder. 
Mijn moeder is niet altijd thuis. 
Mijn moeder is altijd onderweg. 
Mijn moeder staat nooit vroeg op. 
Mijn moeder repte er niet over. 
Mijn moeder deed niets dan huilen. 
Moeder is net gaan winkelen. 
Moeder sneed de kaas met een mes. 
Moeder is naar de stad om wat brood te halen. 
Mijn moeder heeft een zware verkoudheid. 
Mijn moeder was gisteravond tot laat op. 
Mijn moeder spreekt traag. 
Mijn moeder spreekt langzaam. 
Moeder doet nu aan tennis. 
Mijn moeder is kortgeleden uit het ziekenhuis ontslagen. 
Mijn moeder was tot voor kort in het ziekenhuis. 
Mijn moeder is gisteren inkopen gaan doen in het centrum. 
Moeder maakte ons middageten klaar. 
Mijn moeder liet me medicijnen nemen. 
Mijn moeder bemerkte dat mijn voeten niet proper waren. 
Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart. 
Mijn moeder heeft mijn haar te kort geknipt. 
Mijn moeder bakt ons vaak appeltaarten. 
Mijn moeder verkocht alles wat haar dierbaar was. 
Mijn moeder heeft een hekel aan het schrijven van brieven. 
Mijn moeder haat het schrijven van brieven. 
Mama heeft de tafel gedekt. 
Mijn moeder is sinds de vorige maand ziek. 
Moeder staat vroeger op dan alle anderen van de familie. 
Mijn moeder maakt het ontbijt klaar. 
Mijn moeder kocht een gele paraplu voor mijn broer. 
Mijn moeder stopte met naaien en pakte haar boek. 
Mijn moeder kookt goed. 
Moeder kocht twee flessen sinaasappelsap. 
Ik won de lotto. 
Zouden jullie ons kunnen helpen na school? 
Laten we het plan na school bespreken. 
Speelt ge tennis na de school? 
Laten we na schooltijd tennis spelen. 
Ge moet de wet volgen. 
We moeten ons aan de wet houden. 
We moeten de wet respecteren. 
We moeten de wet naleven. 
Bijen vliegen van bloem tot bloem. 
Bezoekers zijn welkom. 
Doe je hoed op. 
Zet je hoed af. 
Doe je hoed af. 
Vergeet niet mij aan het station te ontmoeten. 
Vergeet me niet op te pikken om zes uur morgenochtend. 
Heb je alles? 
De rel was volledig uit de hand gelopen. 
Wat is de hoogste berg van Noord-Amerika? 
In het noorden ligt Schotland, in het zuiden Engeland, in het westen Wales, en nog verder naar het westen Noord-Ierland. 
Er werd aardolie gevonden onder de Noordzee. 
Ik ga de berg Kitadake beklimmen. 
De Noordpool bereiken is niet makkelijk. 
Het land ten noordoosten was laagland. 
Wat als ik "nee" zou zeggen? 
Ik zal de rekening betalen. 
Ik zal het doen. 
Het is niet mijn schuld! 
Ik heb gelijk. 
Herinner je je de dag nog dat wij elkaar hebben leren kennen? 
Onze klas bestaat uit 40 jongens. 
Onderbreek ons gesprek niet. 
We hebben ons gehaast om niet te laat te zijn op het concert. 
We gaan ieder weekeinde samen uit. 
We wandelden rondom de vijver. 
We gingen honkbal spelen. 
We gingen baseball spelen. 
In uw plaats, zou ik afwachten. 
Ik ben niet van gisteren. 
Vergelijk me alsjeblieft niet met m'n broer. 
Ik heb een wiskundeknobbel. 
Ik heb een natuurlijke aanleg voor wiskunde. 
Maak mij een milkshake alstublieft. 
Maak mij een klutsmelk alstublieft. 
Maak alsjeblieft een milkshake voor mij. 
Het heeft geen zin om me om geld te vragen. 
Vertel me de waarheid. 
Laat dat maar aan mij over. 
Geen meisje in mijn klas is mooier dan Linda. 
Zij is mijn klasgenoot. 
Bemoei je niet met mijn zaken. 
Waar is mijn doos bonbons? 
Mijn appartement is niet ver van hier. 
Mijn appartement is in de buurt. 
Ken je mijn broer Masao? 
Kent u mijn broer Masao? 
Kennen jullie mijn broer Masao? 
Versta je wat ik wil zeggen? 
Ik ben het niet met jou eens. 
Hou je van mij? 
Hou je van me? 
Weet je waar mijn horloge is? 
Waar is mijn horloge? 
Mijn hobby is stripboeken lezen. 
Kijk naar mijn nieuwe auto. 
Dat is niet waar ik naar zoek. 
Ik hoop dat je naar mijn verjaardagsfeestje zal komen. 
Mijn haar is te lang geworden. 
Mijn hartsvriendin vertrok naar Canada. 
Mijn hartsvriendin is naar Canada gegaan. 
Mijn naam is Yatarou. 
Al mijn vrienden houden van voetbal. 
Ik ben helemaal niet moe. 
Ik kon tussen de regels lezen. 
Ik reis liever met de trein dan met het vliegtuig. 
Ik poets mijn tanden tweemaal per dag. 
Ik heb drie camera's. 
Ik hou ook van deze kleur. 
Ik heb het boek van deze bibliotheek geleend. 
Ik hou van jazz. 
Ik denk dat het waar is. 
ik ben zo blij. 
Ik ben zo gelukkig. 
Ik ben erg gevaarlijk. 
Ik ben net zo groot als Tom. 
Ik ga met de bus naar school. 
Ik kan niet langer wachten. 
Ik moet nu gaan. 
Ik ben nu een plattelandsjongen. 
Ik heb er genoeg van, in restaurants te eten. 
Ik stond op toen het nog donker was. 
Ik wil dokter worden. 
Ik moet mijn boeken van de bibliotheek terugbrengen voor 25 januari. 
Ik ben een jaar geleden gestopt met roken. 
Ik zal thuis blijven. 
Ik ben geduldig. 
Ik hou van instrumentale muziek. 
Ik ben niet tevreden met wat je gedaan hebt. 
Ik heb alles wat ge wilt. 
Ik zal u gelukkig maken. 
Ik herkende Mary bij het eerste zicht. 
Ik wil nu iets kouds drinken. 
Ik ben in Londen. 
Ik ben geduldig. 
Ik heb geen energie vandaag. 
Ik ben linkshandig. 
Ik kan tegen een rommelig huis, maar ik houd er niet van als het vies is. 
Ik heb een woordenboek. 
Ik studeerde mijn deel van het toneelstuk in. 
Ik heb twee auto's. 
Ik ben jong. 
Ik ben hier gekomen om je te helpen. 
Ik keek rondom mij. 
Ik wil slapen. 
Ik kan niet erg goed zwemmen. 
Ik heb helemaal geen zin om te eten. 
Ik groeide op in het land. 
Ik ben opgegroeid in het land. 
Ik ben opgegroeid op het platteland. 
Ik deelde een kamer met hem. 
Ik denk dat zij de waarheid weet. 
Ik ben kwaad op haar. 
Ik ben boos op haar. 
Ik hou van haar en zij houdt van mij. 
Ik werd zenuwachtig op het toneel. 
Ik ben verkouden. 
Ik ben moe van het lopen. 
Ik heb de poort blauw geverfd. 
Ik ben een nachtvogel. 
Ik ook. 
Wanneer kunnen we eten? 
We gingen in de rij staan om aan kaarten voor het concert te komen. 
Laten we doen alsof we soldaten zijn. 
We lieten ons op het strand fotograferen. 
De koewachters brachten de kudde bijeen. 
Boeken liggen nu binnen ieders bereik. 
Ze hebben weinig boeken. 
Een boek kan men vergelijken met een vriend. 
Beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk. 
Ik ging door met lezen. 
Heeft u wel eens een boek geschreven? 
Ik heb hem gevraagd ons het boek op te sturen. 
Buiten het uitlenen van boeken bieden bibliotheken verschillende andere diensten aan. 
Een boek lezen is interessant. 
Boeken lezen is erg interessant. 
Ik heb geen tijd om te lezen. 
Ik meen het! 
Hou je werkelijk van mij? 
Open uw hart en vertel mij alles. 
Werkelijk? Wanneer is hij vertrokken? 
Is dat waar? 
Ik denk van wel. 
Hartelijk bedankt. 
Hartelijk dank. 
Veel dank. 
Wat vind je nou echt van hem? 
Het was echt interessant. 
Om de waarheid te zeggen, hij is geen menselijk wezen. 
Ware vriendschap is meer waard dan geld. 
Weet je hoe men Mahjong speelt? 
Mahjong is één van de meest interessante spelletjes. 
Hoe gaat het met je zus? 
Mijn zus heeft twee zoons, dus ik heb twee neven. 
Mijn zuster heeft twee zonen, dus ik heb twee neven. 
Ik zal mijn zus je laten oppikken aan het station. 
Het haar van mijn zus komt tot haar schouders. 
Mijn jongere zusje kan nu ook al boeken lezen. 
Mijn zusje is te jong om naar school te gaan. 
Mijn zus heeft een baan. 
Mijn zus speelt met een pop. 
Hoeveel bedraagt je maandelijkse gasrekening? 
Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald. 
Poets je tanden na iedere maaltijd. 
Ze speelt elke dag piano. 
Lees elke dag de krant, want anders bent u niet op de hoogte van het laatste nieuws. 
Ieder jaar komen veel toeristen naar dit eiland. 
Men zegt dat elk jaar er het meeste toeristen in oktober zijn. 
Ongeveer twee miljoen pond bloem wordt jaarlijks uitgevoerd. 
Het aantal Europeanen dat elk jaar Thailand bezoekt is erg groot. 
Jaarlijks sterven er veel oude mensen in verkeersongevallen. 
Ik ga elk jaar. 
Het gordijn viel. 
Kan ik een kussen krijgen? 
Alles is in orde. 
Ik lijd aan chronische constipatie. 
Was het volle maan of nieuwe maan? 
Je ziet er voldaan uit. 
Een voldane blik verscheen op zijn gezicht. 
Enkel voor volwassenen. 
Als je nieuwe woorden tegenkomt, moet je ze opzoeken in het woordenboek. 
We kunnen niet weten wat er in de toekomst gebeuren zal. 
Mijn hartslag is hoog. 
Mijn hartslag is laag. 
Individuele vrijheid is de ziel van de democratie. 
Democratie heeft z'n oorsprong in het oude Griekenland. 
De mensen kwamen in opstand tegen de koning. 
Etnische minderheden kampen met vooroordelen, armoede en onderdrukking. 
Ik ben moe. 
Ik ben slaperig! 
Ik heb slaap! 
Het heeft geen zin om te studeren wanneer je slaperig bent. 
De slapende stad is veranderd in een levendige stad. 
Slaap je, Tom? 
Een slapend kind lijkt op een engel. 
Ik heb een beetje slaap nodig. 
Ik kon niet slapen. 
Je kan maar beter het licht uitdoen voordat je gaat slapen. 
Ik probeer te slapen. 
Dromen komen uit. 
Soms komen dromen uit. 
Dromen worden soms waarheid. 
Waar is de ontbrekende dollar? 
Een onschuldige man was bij vergissing opgepakt. 
Ik voelde me buitengesloten. 
Verspil je geld niet. 
Verspil je adem niet. 
Werk niet te hard! 
't Is gratis. 
Is het gratis? 
Ik hoop dat de nevel spoedig zal opklaren. 
We konden niets zien dan mist. 
Wij hebben niets anders dan mist gezien. 
We konden niets zien, behalve mist. 
Hij had één dochter. 
Ik ken enkel zijn naam. 
Ik ken hem alleen van naam. 
Ik heet Tanaka Itsjiro. 
Waar er leven is, is er hoop. 
Het licht is aan. 
Het licht ging plotseling aan. 
Het licht ging vanzelf uit. 
Wil je het licht even aandoen? 
Doe je het licht even aan? 
Je hebt het duidelijk mis. 
Hij is duidelijk niet zo'n soort persoon. 
Het is duidelijk dat hij het antwoord weet. 
Ik zie je morgenochtend om negen uur. 
Herinner mij het rapport morgen op te sturen alstublieft. 
Morgen komt er een maansverduistering. 
Gezien ik hem morgen zal zien kan ik hem een boodschap doorgeven, als je dat wilt. 
Kan ik je morgen om tien uur zien? 
Bel me alsjeblieft morgenochtend om zeven uur. 
Mogelijk is het morgen goed. 
Ik zie morgen mijn oom. 
Komt het je uit morgen met het werk te beginnen? 
Ik beloof dat ik hier morgen zal zijn. 
Hij zei dat hij hier morgen terug zou komen. 
Ik laat deze radio morgen herstellen. 
Ik zal u morgen antwoorden. 
Ik zal hem er morgen over vragen. 
Ik start morgen. 
Zijt ge bezet morgennamiddag? 
Heb je morgen middag iets te doen? 
Ik zou hem morgenmiddag graag willen zien. 
Ik zie hem morgennamiddag. 
Morgen op dit uur zouden we in Parijs moeten zijn. 
Heb je alles voor morgen voorbereid? 
Heb je de voorbereidingen voor morgen getroffen? 
Ik zal morgenochtend op je wachten op het station. 
Roep me om zes uur morgenochtend. 
Wacht tot morgenochtend. 
We verlaten Japan morgen vroeg. 
We vertrekken morgenochtend uit Japan. 
Kom morgenochtend. 
Kom morgenvroeg. 
Ik kom morgenochtend langs om je op te halen. 
Morgen is het Kerstmis. 
Ik ben van plan morgen de hele dag thuis te zijn. 
Het kan morgen gaan regenen. 
Ik ben bang dat het morgen gaat regenen. 
Morgen ben ik thuis. 
Morgen kan ik het zijn. 
Morgen gaat het sneeuwen. 
Ik geloof dat het morgen gaat sneeuwen. 
Morgen is het zondag. 
Morgen is haar verjaardag. 
Morgen is het haar verjaardag. 
Morgen is het Moederdag. 
Ge zult morgen moeten komen. 
Morgen laat ik deze schoenen herstellen. 
Kunt ge het niet uitstellen tot morgen? 
Indien het morgen regent, dan ga ik niet. 
Tot morgen op kantoor. 
Wil je alsjeblieft morgen op je weg naar school niet vergeten deze brief te posten? 
Hij zei mij dat hij de volgende dag zou beginnen. 
Tot morgen in de bibliotheek. 
Ik zie je morgen in de bibliotheek. 
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwpop. 
Regen, regen, ga weg! 
Bel me morgen. 
Hij zei tegen zijn moeder, dat hij de volgende dag zou studeren. 
Mijn vrienden geven morgen een feestje voor me. 
Ik heb morgen een afspraak met een vriend. 
Het is zo voor de hand liggend dat er geen bewijs vereist is. 
Het is overduidelijk. 
Je zult verdwalen. 
Katoen neemt water op. 
Katoen neemt water op. 
Ga recht tegenover elkaar staan. 
Ga oog in oog staan. 
Het sollicitatiegesprek verliep zo goed dat hij de baan kreeg. 
Dat is interessante informatie. 
De rups werd een vlinder. 
Pas op de hond! 
Opgepast voor de hond! 
Blindenhonden helpen blinde mensen. 
Veel bomen zijn omgevallen. 
De boom is omgevallen. 
Hout brandt. 
Ik reed tegen een boom. 
De fiets onder de boom is van mij. 
De bladeren begonnen rood en geel te worden. 
In oktober beginnen de bladeren te vallen. 
Hout drijft in water. 
Hout brandt gemakkelijk. 
Je kan door de bomen het bos niet zien. 
Het was fris in de schaduw van de bomen. 
De Kiso wordt vaak de Japanse Rijn genoemd. 
We zouden tegen donderdag de uitslag moeten weten. 
Zwijgen en luisteren! 
Hou je mond en luister! 
De schellen zijn van mijn ogen gevallen. 
Ik kan het licht zien. 
Toen ik wakker werd, sneeuwde het. 
Toen ik wakker werd, was het bijna middag. 
Ik werd wakker en zag een inbreker in mijn kamer. 
Uit het oog, uit het hart. 
Zijn ogen zijn groter dan zijn maag. 
Ik ben wakker. 
Het oog is de spiegel van de ziel. 
Doe je ogen open. 
Wordt wakker! 
Sluit je ogen niet. 
Doe je ogen niet dicht. 
De wekker wekt me om zeven uur. 
De wekker loopt tien minuten voor. 
Het doel heiligt niet altijd de middelen. 
Heiligt het doel de middelen? 
Ik kijk ernaar als ik terug kom. 
Is er iets mis? 
De bepalende factor in deze kwestie is, of het sociale welzijnsplan de toestroom van immigranten kan vergemakkelijken. 
De kern van het probleem is het gebrek aan communicatie tussen de afdelingen. 
De vraag is dit. 
De vraag is waar men het boek kan kopen. 
Het probleem is dat je te jong bent. 
Het probleem was dat ik niets tegen hem te zeggen had. 
De vraag is of hij het kan doen of niet. 
De poort is nu open. 
Het werd kouder naarmate de nacht vorderde. 
De zonsopgang breekt aan. 
Er schuilt veel gevaar in 's avonds hier rond te lopen. 
Het was nacht. 
Het is acht uur 's avonds. 
De glinsterende sterren in de avondhemel leken op edelstenen. 
Een honkbal kwam door het raam gevlogen. 
Sommige mensen houden van honkbal, anderen van voetbal. 
Laten we honkbal spelen. 
Laten we honkballen. 
Het is leuk om honkbal te spelen. 
In het bos leven wilde dieren. 
Ik bestudeer graag wilde bloemen. 
Er zijn geen wilde tijgers in Afrika. 
De pijl raakte het doel. 
Er is een zwart schaap in elke kudde. 
Ik was te laat voor de afspraak. 
Je zou je belofte moeten houden. 
Beloofd is beloofd. 
Ik wil dat je je aan je belofte houdt. 
Ik ben allergisch voor sommige medicijnen. 
Bent u allergisch voor een één of ander medicijn? 
Ik zal erachter komen hoe het medicijn werkt. 
Houd het medicijn uit de buurt van kinderen. 
De ketel kookt. 
Je kunt niet olie en water mengen. 
Olie zal op water drijven. 
Hij is vriendelijk. 
Niets is zo belangrijk als vriendschap. 
Er is niets zo belangrijk als vriendschap. 
Weinig schatten zijn zoveel waard als een vriend. 
Mijn vrienden hebben me gelukgewenst met mijn succes. 
Mijn vrienden hebben mij uitgenodigd voor het avondeten. 
Ze voelde zich eenzaam toen al haar vrienden naar huis waren gegaan. 
Zeg je vrienden gedag. 
John, een oude vriend van mij, heeft me dat verteld 
Mijn vrienden noemen me Ken. 
Ik heb veel vrienden gemaakt. 
Al mijn vrienden en familie zijn dood. 
Ik ben naar het vliegveld geweest om een vriend uit te zwaaien. 
Geesten bestaan. 
Bestaan spoken echt? 
De beroemde auteur schreef nog een goed verkocht boek. 
Yukiko houdt van aardappelen. 
Laat ons spelen. 
Laten we spelen. 
Is de postbode al gekomen? 
Is de brievendrager al gekomen? 
Is de postbode al geweest? 
Het postkantoor is recht tegenover de winkel. 
Waar is het postkantoor? 
De postbode werd door die hond gebeten. 
De postbode komt om de drie dagen langs. 
De mannelijke pauw heeft kleurige staartveren. 
Het was niet erg heet gisterennacht. 
Het avondeten is bijna klaar. 
Je mag na het eten niet naar buiten. 
Laat mij voor het diner betalen. 
Laat mij voor het avondeten betalen. 
Het is etenstijd. 
Het lijkt op sneeuw richting de avond. 
Het lijkt erop dat het gaat sneeuwen tegen de avond. 
Het budget moet in evenwicht zijn. 
De begroting moet in evenwicht zijn. 
Dit is slechter weer dan waar ik voor had getekend. 
Er waren meer toeschouwers dan ik had verwacht. 
Ik heb een extra kussen nodig. 
Het sneeuwde zoals voorspeld. 
Hebt u een afspraak? 
Eet niet te veel. 
Geloof je in feeën? 
Tante Joko is te zwak om te werken. 
Joko heeft gisteren boodschappen gedaan. 
Joko is de aanvoerder van de volleybalploeg. 
Yoko danste met een onverwachtse sierlijkheid. 
Er is een satelliet in een baan rond de Aarde gebracht om smeltende gletsjers in de gaten te houden. 
Geef de drie bladen samen af. 
De bladeren vielen. 
Stuur mij een postkaart. 
Het leven in één woord: kort. 
Het punt is dat ze honger hebben. 
Ik wil alleen u. 
Jij bent alles wat ik wil. 
Verwar verlangen niet met liefde. 
We waren erg slaperig de volgende morgen. 
De volgende morgen was de sneeuwman helemaal gesmolten. 
De volgende morgen was de sneeuwman volledig gesmolten. 
Er zwommen naakte jongens in de rivier. 
Kom en help ons. 
Kom ons helpen. 
Ik dacht dat je niet ging komen. 
Ik dacht toch dan je niet ging komen. 
Waarom heb je niet gebeld vooraleer te komen? 
Het heeft dag na dag geregend. 
Als je niet kunt komen, bel ons dan zo vlug mogelijk. 
Een geactualiseerde versie van de encyclopedie zal de volgende maand verschijnen. 
Volgende maand vertrek ik naar Australië. 
Taxiprijzen gaan volgende maand omhoog. 
De president van Frankrijk zal volgende maand Japan bezoeken. 
We verhuizen volgende maand. 
Ik neem vakantie volgende maand. 
We vliegen maandag vanop Narita. 
We hebben een feest volgende zaterdag. 
Ik ga komende week naar Hawaï, dus moet ik bij de bank wat yens wisselen voor dollars. 
Tot volgende week. 
Leer het gedicht uit je hoofd voor volgende week. 
Ik ben van plan om volgende week naar Europa te vertrekken. 
Ik zal volgende week mijn oom bezoeken. 
Ik moet volgende week naar Tokio. 
Hier wordt volgend jaar een nieuw hotel gebouwd. 
Volgend jaar word ik zeventien. 
Reken uit hoeveel geld we volgend jaar nodig hebben. 
Ik zal je volgend jaar kunnen zien. 
Volgend jaar ga ik Frans volgen. 
Ik heb een gunst nodig. 
De bliksem sloeg in op de toren. 
Omdat licht sneller reist dan geluid zien we de bliksem voordat we de donder horen. 
Zij is depressief. 
Je moet het vel van de beer niet verkopen voor hij geschoten is. 
Er waren tien eieren in totaal. 
Eieren worden per twaalf verkocht. 
Klop de eieren. 
Kook één ei. 
Na de storm was de weg door omgevallen bomen geblokkeerd. 
De storm veroorzaakte veel schade. 
Het ziet ernaar uit dat de storm is gaan liggen. 
De storm heeft zware schade toegebracht aan de oogst. 
De storm ontwikkelde zich tot een tyfoon. 
Wat is de naam van uw apotheek? 
De intrest zal geleidelijk aan verhogen. 
Ik ben naar de kapper geweest. 
Wat ook de reden is, ze zijn niet getrouwd. 
Een vis op het droge. 
Eerlijk gezegd, haat ik hem. 
Sta op! 
Niet betreden. 
Niet betreden. 
Verboden toegang. 
Sta recht, alsjeblieft. 
Laten we tegen de stroom in proberen te zwemmen. 
De mode verandert snel. 
Ik zou graag vloeiend Engels spreken. 
Ik studeer in het buitenland. 
Was er iemand hier toen ik weg was? 
Zwavel brandt met een blauwe vlam. 
De draak is een fantasiebeest. 
Voordat ik op reis ging, heb ik mijn haar laten knippen. 
Hou je van reizen? 
Reis je graag? 
Over uitstapjes gesproken, ben je ooit in Kobe geweest? 
Wat is het doel van uw reis? 
Wat is het doel van je reis? 
Wat is het doel van jullie reis? 
Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd. 
De toeristen werden in de nachclub echt afgezet. 
De toeristen moesten de stad voor zonsopgang verlaten. 
De reizigers kwamen uit vele landen. 
De reiziger bereikte uiteindelijk zijn bestemming. 
Er is een duidelijk verschil tussen deze twee. 
Hou de vaas met beide handen vast. 
Hou het vast met beide handen. 
Handen omhoog! 
Ik was bijna tien toen mijn ouders mij een wetenschapsset cadeau deden voor Kerstmis. 
Toen ik bijna tien was, kreeg ik van mijn ouders met Kerstmis een scheikundeset. 
Mijn ouders telegrafeerden me, dat ik onmiddellijk terug moest keren. 
Waarom wil je per se je schoolkosten zelf betalen, terwijl je ouders bereid zijn je financieel te steunen? 
Ik hoorde mijn ouders gisteravond fluisteren. 
Ik zorg voor mijn ouders als ze oud worden. 
Wees beleefd tegen je ouders. 
Je krijgt problemen als je ouders erachter komen. 
Mijn ouders wonen in Kioto. 
Mijn ouders zijn oud. 
Beide ouders leven nog. 
De ouders slaagden er in hem te kalmeren. 
Ik wil graag geld wisselen. 
Ben je gewend geraakt aan het leven in de slaapzaal? 
Heb jij leren koken of zo? 
Je bent een goede kok. 
Het eten is koud. 
Ik kan niet koken. 
Het is afgekoeld. 
De jachthond begaf zich naar het bos. 
De jachthond liep richting het bos. 
De jager schoot een beer neer. 
Ik heb geluk gehad dat ik er in geslaagd ben een goede babysit te vinden. 
Het is een goede jongen en hij is heel sterk. 
Prettig weekend! 
Dat is beter. 
U zult zich beter voelen. 
Dat was een weloverwogen plan. 
Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit. 
Kwaliteit is belangrijker dan hoeveelheid. 
Midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten. 
Midori heeft de meeste sinaasappels gegeten. 
Groen staat je erg goed. 
Tranen liepen over mijn wangen. 
Mijn ogen tranen. 
Tranen biggelden over haar wangen. 
Apen zijn intelligent. 
Een Fransman bijvoorbeeld kan misschien moeilijk lachen om een Russische grap. 
Vind je Engels bijvoorbeeld mooi? 
Dat is een beetje koud. 
Ik zou heel graag een koud glas bier willen hebben. 
Er is geen vlees meer in de koelkast. 
Een koelkast houdt vlees vers. 
Is er veel eten in de koelkast? 
Er bleef niets in de koelkast over. 
Meneer Suzuki heeft drie dochters. 
Mijnheer Suzuki heeft drie dochters. 
Meneer Suzuki is een goede wetenschapper. 
De geschiedenis herhaalt zich. 
Ze moesten hun plannen veranderen omdat de trein te laat was aangekomen. 
We hebben ruim de tijd om onze trein te halen. 
Mis de trein niet. 
Niet te laat komen voor de trein. 
We hebben genoeg tijd om de trein te halen. 
De treinstaking maakte mij helemaal niet uit. 
De trein bestaat uit vijftien wagons. 
De trein is hier net aangekomen. 
De trein kwam aan in Londen. 
De trein had vertraging vanwege de sneeuw. 
De trein had vertraging wegens hevige sneeuwval. 
De trein vertrok op tijd. 
Is dit liefde? 
Liefde is zoals mazelen, we moeten er allemaal door. 
De geliefden kusten elkaar. 
Trams werken op elektriciteit. 
De werkers waren bloot tot aan de heup. 
Veel van de arbeiders stierven van honger. 
De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond. 
De arbeider werkt, normaal gesproken, acht uur per dag. 
De arbeiders hebben erop aangedrongen met de eigenaar te praten. 
De oude man werd door een auto overreden. 
De Oude Man en de Zee is een heel spannend boek. 
De oude man belaadde zijn muildier met zakken zand. 
De oude man stopte een ogenblik om uit te rusten. 
De oude man vertelde de kinderen een amusant verhaal. 
Fundamentele mensenrechten behoren uiteraard gerespecteerd te worden. 
Het geschil werd uiteindelijk bijgelegd. 
Niet praten! 
Ik zou graag met jou iets bespreken. 
Ik zou graag met jullie iets bespreken. 
Ik zou graag met u iets bespreken. 
Ik heb nood aan iemand om met te praten. 
Ik heb iemand nodig om mee te praten. 
We spraken over verschillende onderwerpen. 
Begin nou niet over iets anders. 
Verander niet van onderwerp. 
Verander nu niet van thema. 
Wij praten graag. 
Laten we van onderwerp veranderen! 
De baai heeft meer jachten dan zeilboten. 
Wat denkt ge over de Golfoorlog? 
De wonde in de arm liet een litteken na. 
Ik ga proberen te koken. 
Laat mijn arm los! 
Ik kan mijn horloge niet vinden. 
Ik heb een goede reukzin. 
Reukzin is een van de vijf zintuigen. 
Ik denk dat ik tendinitis heb. 
Ik denk dat ik een peesontsteking heb. 
Een vleermuis is geen vogel, maar een zoogdier. 
Hij ziet er goed uit. 
"Zou je het zo kunnen knippen?" "Een beetje korter van voren en wat langer opzij graag." 
"Hoe ging het?" "Ze zeiden dat het een acute blindedarmontsteking was." 
Ik ben te oud om nog met insecten te spelen, zei de jongen. 
Ah, als je het kunt dubben, mag ik dan ook een kopie? 
Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische... 
Je bent een lastpost. 
Opa is verkouden. 
Als we hier stoppen, moeten we helemaal opnieuw van nul beginnen! 
Het handige van dit elektronische woordenboek is dat je het makkelijk mee kan nemen. 
Laten we eens zien wie het het langst uit kan houden. 
Jim is geneigd om te ver te gaan. 
Ik heb mijn been met skiën gebroken. 
Nu je het zegt. Gatver, Hideki's gewoontes steken me aan! 
Dat programma is verre van perfect. 
Ik ben er weer! O, hebben we visite? 
Ik ben er weer! O, hebben we bezoek? 
Waarom zouden sommige planten eenjarig zijn en andere meerjarig? 
Waarom lopen jullie niet? 
Eet je spinazie helemaal op. 
Zou je dat kunnen herhalen? 
Zou u dat kunnen herhalen? 
Zouden jullie dat kunnen herhalen? 
Natuurlijk dacht hij dat het een grap was en wimpelde hij het voorbij met een "hm?" maar hij zat er erg mee verveeld. Ik bedoel, zulke dingen zeg je niet ook al is het bedoeld als grap! 
De leeuw is de koning van de dieren. 
Kan ik mijn verblijf verlengen? 
Beter een goede buur dan een verre vriend. 
Ik ga me hier niet in mengen. 
Zet het geluid harder. 
Allereerst besluiten we wat er beslist moet worden, daarna verdelen wij ons in twee teams. 
Op het moment kan ik over dat probleem geen mededelingen doen. 
Welke kleur heeft de uiterst rechtse ring op de Olympische vlag? 
Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen. 
Het was niet zo duur als ik had verwacht. 
Ik werd uit de middelbare school getrapt. 
Toen ik bij de automaat om koffie te kopen honderd yen erin deed en op de knop drukte, kwamen er wel vier blikjes tegelijk naar beneden kletteren! 
Zelfs ik kan het niet geloven. 
Zelfs ik kan dat niet geloven. 
De auto zat vast in de modder. 
Het is een zeer gevaarlijke sport, waar een kleine fout kan leiden tot zware verwondingen. 
Het leek alsof ze zich verveelde toen we aan het vrijen waren. 
Hij eerlijk? Laat me niet lachen! 
Ik heb een rode das gekocht. 
Ik heb een rode stropdas gekocht. 
We hebben de hele dag in het Yogogipark doorgebracht. 
Niemand wil naar mijn mening luisteren. 
Niemand wil mijn mening horen. 
De twee wegen kruisen daar. 
Aan de basis van de thermodynamica liggen de bewegingen van atomen en moleculen, en de bewegingswetten die we al geleerd hebben in het eerste deel. 
In contrast met zijn angstaanjagende uiterlijk, was zijn stem vriendelijk en kalm. 
Hij heeft lef. 
Terwijl ze riep, zwaaide ze met het mes. 
Als ge op de wc-bril pist, wis het af! 
Als je op de wc-bril plast, wis hem dan af! 
Ryoko heeft een schattig klein gezicht. 
Wanneer ik contactlenzen draag, voelen mijn ogen droog aan en worden ze rood. 
Hoe dikwijls ik ook bel, ik geraak er niet door. 
Vooruit met de geit! 
In elk geval wil ik het feit duidelijk maken dat dit geen normale mensen zijn. 
Alles is voorbij. 
Fijne verjaardag, mevrouw Aiba! 
Hartelijk gefeliciteerd met uw verjaardag, juffrouw Aiba! 
Het huidige wachtwoord is "eosdigital". 
Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet. 
Bij werkwoorden zijn er onovergankelijke werkwoorden die geen lijdend voorwerp kunnen hebben, en overgankelijke werkwoorden die wel een lijdend voorwerp kunnen hebben. 
Bij werkwoorden zijn er intransitieve werkwoorden die geen lijdend voorwerp kunnen hebben, en transitieve werkwoorden die wel een lijdend voorwerp kunnen hebben. 
... Hé, hé jullie twee, gaan alle hekken los als je weet dat ik trakteer? 
Het is een tikfout. Sorry. 
Het is een typefout. Sorry. 
Laat het ons eerst hebben over de experimenten die uitgevoerd worden in laboratoria. 
Het ligt misschien niet in je aard, maar je zou tenminste een beetje beleefd kunnen zijn. 
"Je kleren worden nog vies." "Geeft niet. Ze waren toch al niet echt schoon." 
Rot op! 
Krijg de tering! 
Krijg de klere! 
Val dood! 
Krijg de kanker! 
Ik vraag mij af waarom tennis in minirokjes gespeeld wordt. 
Hé, jij kunt tikken zonder te kijken naar het toetsenbord. Cool zeg! 
He, jij kunt blind tikken. Prachtig! 
Jullie zijn studenten! Alleen nu kunnen jullie zoiets flikken! 
Waarom kan ik niet zingen zoals zij? 
Wat is jouw favoriete soort sushi? 
Wat is uw favoriete soort sushi? 
Wat is jullie favoriete soort sushi? 
Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen. 
Het is moeilijk te zeggen wat goed is en wat niet, maar toch moet het. 
Misschien heeft dit wel helemaal niets te maken met het probleem dat we hebben. 
De trouwceremonie zal doorgaan, bij welk weer dan ook. 
Vleermuizen zijn zoogdieren, net als wij. 
Op welke dag van de week ben je vrij, normaal gesproken? 
Bestaat er intelligent leven op andere planeten? 
Vrouwen willen ook neuken. 
Vrouwen willen ook seks hebben. 
Ik ben nu zo dronken dat ik twee toetsenborden zie. 
Het gehoorsvermogen van de hond is veel beter dan die van de mens. 
De schoudergewrichten bewegen zowel alleen als in combinatie met de armbewegingen. 
Is het waar dat mannen een vettere huid hebben dan vrouwen? 
Ik maak mij zorgen over de droge hoest van mijn vrouw. 
Ik haat vrouwen met een onafhankelijke wil. 
Ik haat zelfbewuste vrouwen. 
De zwarte engel spreidde zijn gitzwarte vleugels wijd uit en vloog naar de hemel. 
Deze dienst is tijdelijk buiten gebruik. 
Ik ben Japanner, maar ik woon niet in Japan. 
Ik ben Japans, maar ik woon niet in Japan. 
Ik ben Japanner, maar woon niet in Japan. 
Bekeken van de zijkant, steken de tanden bovendien naar voren. 
Kunnen we "nee" zeggen tegen Amerika? 
De octopus keerde terug naar de zee, zonder opgegeten te worden. 
Ik heb soms vrijgenomen van werk om de Super Bowl te kijken. 
"Voor hoeveel personen?" "Voor drie." 
Terwijl ik over dat soort zaken nadacht, keek ik weer naar "Duck Soup" 
Met dat als begin werden veel Europese gedichten en werd veel literatuur geïntroduceerd. 
Dat is mijn broer. Knap, niet? 
Hij zegt wat hij denkt. 
Uit welk land kom je? 
Mijn schoenveters schoten los. 
Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord. 
Chabarovsk is één van de grootste steden in het verre oosten van Rusland. 
Dat is zeker een mogelijkheid. 
Deze krant is gratis. 
Welk gewricht heb je verstuikt? 
Wie goed doet, goed ontmoet. 
Goedemorgen! 
En we weten dat de regering niet alle problemen kan oplossen. 
En ik weet dat je het niet voor mij gedaan hebt. 
Dit is jouw overwinning. 
En vanavond denk ik aan alles dat zij in haar eeuw in Amerika heeft gezien; het lief en het leed; het vallen en het opstaan, de keren dat ons gezegd werd dat we het niet kunnen, en de mensen die voortzetten met die Amerikaanse overtuiging: we kunnen het wel. 
Ze werd slechts een generatie voorbij slavernij geboren; in een tijd toen er geen auto's op de weg reden en geen vliegtuigen in de lucht vlogen; toen iemand als zij om twee redenen niet mocht stemmen - omdat ze een vrouw was en door de kleur van haar huid. 
Wiskunde neemt de eetlust niet weg. 
Hoe heet u? 
Wat een mooie bloemen! 
Luistert gij eigenlijk wel naar mij? 
Zullen we naar de bioscoop gaan? 
Vandaag zullen we thuis zijn. 
Welke datum is het vandaag? 
Ik wil niet werken. 
Mijn oor jeukt. 
Mijn oor kriebelt. 
Ik kan goed met hem opschieten. 
Ik dans graag. 
Goedenavond. 
Mijn vader is niet thuis op het moment. 
Ik eet rijst. 
Ik ben rijst aan het eten. 
Ik ben Chinees. 
Ik ben Chinese. 
De radio is uit. 
Ik weet dat je denkt dat je hebt begrepen wat je dacht dat ik gezegd heb, maar ik weet niet zeker of je je wel gerealiseerd hebt dat wat jij gehoord hebt niet is wat ik bedoelde. 
Volwassen is beter. 
Rijp is beter. 
Koffie en sigaretten. 
Kijk met je oren. 
Ik mag niet in slaap vallen. 
Ik kan niet in slaap vallen. 
Tijdens de volkstelling zal "Trasjanka" gelijkgesteld worden aan Wit-Russisch. 
Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen? 
Kun je me helpen deze zinnen in het Chinees te vertalen? 
De trein vertrekt over vijf minuten. 
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen. 
Ik ben moe na het zwemmen in die rivier. 
Mag ik even uitrusten? 
Het heeft me erg geholpen. 
Het heeft me veel geholpen. 
Het is de derde grootste stad van Servië. 
Het regent pijpestelen vanavond. 
Het regent pijpenstelen vanavond. 
Ik kan nog steeds niet goed Chinees schrijven. 
Verspreid het Esperanto! 
Ik verlaag me niet tot zijn niveau. 
Ik liet een gitaarsnaar knappen. 
Bijt jouw hond? 
Ik ben aan het werken. 
Ze zou nog eerder zinnen op Tatoeba vertalen, dan met mij te kletsen. 
Ze zou liever zinnen vertalen op Tatoeba, dan met mij te chatten. 
Karin is Oostenrijks. 
Ik heb veel vrienden. 
Ge kunt uzelf niet doden door de adem in te houden. 
Mag ik vragen hoe u heet? 
Mag ik vragen hoe je heet? 
Wie is hij? 
Geen liefde zonder jaloezie. 
Hallo, Chicago! 
Een man landde op de maan. Een muur viel in Berlijn. Een wereld werd aaneengesloten door onze wetenschap en verbeelding. 
Ja, dat kunnen we. 
Ja we kunnen het. 
Voor hoelang bent u in Sjanghai? 
Alstublieft, hier is mijn visitekaartje. 
Hoe noem je dit dier in het Japans? 
Kom binnen! 
Komt u binnen! 
Kom binnen! 
Komt u binnen! 
Laat de kans niet aan je voorbij gaan! 
Heb je een condoom? 
Heb je condooms? 
Hebt u condooms? 
Ik ben zwanger. 
Ik ben in verwachting. 
Mijn luchtkussenboot zit vol paling. 
Mijn hovercraft zit vol palingen. 
Er was gisteren een aardbeving. 
Kunst om de kunst. 
Over smaak valt niet te twisten. 
Laten we koffiepauze houden. 
Ieder zijn ding. 
Ieder zijn eigen ding. 
Ik eet noedels. 
We zullen weldra de waarheid weten. 
Geen woorden, maar daden. 
Als kind ging hij drie keer naar Parijs. 
Judy bekeek mij. 
Judy keek naar mij. 
Verboden te zwemmen! 
Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen. 
Ik stap op. 
Helaas is het waar. 
Schiet op! 
Dat is altijd zo geweest. 
Volgende week gaat het misschien vriezen. 
Lucy en ik hebben ongeveer evenveel vrienden. 
Ik ga graag alleen te voet. 
Buitenlanders zijn vermakelijk. 
Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig. 
Vroeg of laat moeten we allemaal sterven. 
Het spijt me, ik hou van je. 
Is dit puur goud? 
Als u in Rome bent, doe dan zoals de Romeinen doen. 
Oost, west, thuis best. 
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens. 
Je kan erg goed naaien. 
Je bent erg goed in naaien. 
De doos was leeg toen ik hem openmaakte. 
Ik hou van katten. 
Bestudeer deze zinnen. 
Iedereen maakt fouten. 
Gefeliciteerd met je verjaardag, Muiriel! 
Fijne verjaardag, Muiriel! 
In Amerika spelen de mensen een andere variant van mahjong. 
Ik ben ondernemer. 
Toen ik vier jaar geleden naar de Verenigde Staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur. 
Wie bent u? 
Wie zijt gij? 
Wie zijn jullie? 
Wie ben jij? 
Het schijnt dat Tanaka in haar examen is geslaagd. 
Hou de rest maar. 
Ik voel me veel beter. 
Niemand is perfect. 
Ik ging naar de biblotheek om een boek te lezen. 
Tony spreekt beter Engels dan ik. 
Dat is heel romantisch! 
Tot weerziens! 
Ik zit vol! 
Gelukkig Nieuwjaar! 
Hatsjie! 
Het was zo koud, dat mijn oren pijn deden. 
Dinsdag was het immers koud. 
Het was ijskoud! 
Ik speel viool. 
Koud water, alstublieft. 
Sterf! 
Hij kan niet goed zingen. 
Tom is geen lui kind. 
Hij was al weg. 
Linux is een vrij besturingssysteem. Je moet het proberen. 
Linux is een gratis besturingssysteem. Je moet het proberen. 
De meeste ontwikkelaars hebben een hekel aan debuggen; het is leuker om programmeerfouten te maken dan ze op te lossen. 
Mijn auto is kapot. 
Mijn auto is stuk. 
Als je Zwitserland zou strijken, zou het groter zijn dan Duitsland. 
Ik ben vegetariër. 
Ik ben veganist. 
Zit er vlees in dit eten? 
Exporteurs zijn in ernstige moeilijkheden. 
Laat het me weten als je vragen hebt, alstublieft. 
We leren niet voor het leven, maar voor school. 
Ik kwam, ik zag, ik overwon. 
Zolang ik adem, hoop ik. 
De mens is een wolf voor de mens. 
IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid. 
Lucht en leegte, alles is leegte. 
De dobbelsteen is gegooid. 
De teerling is geworpen. 
De weg is lang. 
De wereld is een klein dorp. 
Kersen zijn rood. 
Wij zijn Arabieren. 
Hij is slim. 
Ge zijt mijn vriend. 
Je bent mijn vriend. 
Mijn vrouw is arts. 
Muziek is een universele taal. 
God zij dank. 
Godzijdank. 
Ik weet niets. 
Ik weet van niks. 
De deur is open. 
Waar is de jongen? 
Ik hou van Arabisch. 
Waar kom je vandaan? 
Waar komt u vandaan? 
Waar woon je? 
Waar woont gij? 
Waar woont u? 
Wat is jouw adres? 
Wat is jullie adres? 
Wat is uw adres? 
De studente die voor de leraar zat, komt uit Duitsland. 
Zij zijn mijn broers. 
Ze zijn beiden in de kamer. 
Hoeveel pennen heeft u? 
Hoeveel pennen heb jij? 
Hoeveel pennen hebben jullie? 
Hoeveel pennen heb je? 
Ik zag vijf mannen. 
Ik heb tien pennen. 
Ik heb één zus. 
Het boek is makkelijk. 
U bent rijk. 
Jullie zijn rijk. 
Je bent rijk. 
Jij bent rijk. 
Jij bent. 
Je bent aan zet. 
Ik kom niet uit India. 
Bilal is groter dan Karam. 
Het lijkt erop dat deze auto van hem is. 
Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien. 
Daag nooit iemand uit die niets te verliezen heeft. 
Hij is ziek. 
Hij is ziek. 
Ik ben in Rome geweest. 
De vrouwen van Frankrijk zijn mooi. 
Er zit een monster onder m'n bed. 
Hij ging naar de winkel. 
Waar ga je heen? 
Waar gaan jullie naartoe? 
Waar ga je naartoe? 
Waar gaat u naartoe? 
Waar gaat u heen? 
Waar gaan jullie heen? 
Ze sprak mij aan in het Spaans. 
Hij betaalde maar tien dollar voor het hemd. 
Ik hou van het vissen. 
Geef me de sleutel van dit slot! 
Geef me de sleutel van dit kasteel! 
Geef me de sleutel van dit slot! 
Ze is in een vergadering. 
Ik heb het over deze pen, niet die daar op het bureau. 
Wat heb je vanochtend gedaan? 
We gaan naar de bioscoop. 
Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen. 
Ik kom uit Noorwegen. 
Van welke kleur hou je het meest? Van blauw of van rood? 
Ze kan van een tot tien tellen. 
Er moet een manier zijn. 
Wie heeft het brood opgegeten? 
Zij kan piano spelen. 
Ze speelt piano. 
Wat wil je eten? 
Wat wilt u eten? 
Wat? Ik kan je niet horen. 
"Hoe laat is het nu?" "Drie uur twintig." 
Dit boek gaat over een koning die zijn kroon verliest. 
Heb je het telefoonnummer opgeschreven? 
De zon schijnt. 
Al deze boeken zijn van mij. 
Heb je dit boek nodig? 
Wilt u thee of koffie? 
Willen jullie thee of koffie? 
Meen je dat echt? 
Echt? 
Echt waar? 
Jammer. 
Helaas. 
Jammer! 
Kerstmis naderde. 
Kerstmis naderde. 
Een persoon kan een ander persoon nooit helemaal begrijpen. 
We zullen zien. 
Laten we een kijkje nemen. 
Laat ons een kijkje nemen. 
Hij is geen jongen meer. 
Hoe gaat het? 
Hoe gaat het met je? 
Hoe gaat het met jullie? 
Ik kan liefhebben. 
Hallo. 
Goedemorgen! 
Hoi. 
Hallo! 
Hallo. 
Dit polshorloge staat mij niet aan. 
Fresh Reader, drie keer zo interessant als Twitter (wat mij betreft). 
Sawako wil naar Frankrijk. 
Ik heb afschuwelijk gedroomd. 
Deze school is opgericht in 1650. 
Ik heb schrik van honden. 
Hij woont in Tokio. 
Morgen moet het werk af zijn. 
Perfect! 
Mag ik jouw radio lenen? 
Hij houdt van reizen. Ik houd er ook van. 
Hij klom uit de boom naar beneden. 
Bedankt! 
Dank u wel! 
Dank je wel! 
Dank u. 
Ik dank u. 
Mijn naam is Wang. 
Ik ben Wang. 
Ik heet Wang. 
De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa. 
En waar is dat goed voor? 
Dank je, dat is alles. 
Wat is er gebeurd? 
Kijk uit! 
Kijk uit! 
Maak je geen zorgen. 
Maak je geen zorgen. 
Maak je geen zorgen. 
Maak je geen zorgen. 
Heb geen schrik om fouten te maken, als ge een taal leert. 
Kan ik dit eten? 
Wat heb je gezegd? 
Je kan niet "nee" zeggen. 
Dit werkwoord wordt gewoonlijk alleen gebruikt in de derde persoon. 
Wat? Dit T-shirt kost drieduizend yen? Dat is afzetterij! 
Er liggen twee of drie pennen op het bureau. 
In plaats van zelf te gaan, stuurde ik een geschenk. 
Zij is zeer mooi. 
Wie is de vrouw met de bruine jas? 
Wat is nieuw? 
Wat ben je aan het doen? 
Wat was je aan het doen? 
Probeer het nog eens. 
Probeer het nog eens. 
Ik heb honger. 
Heb je gezien hoe hij me bekeken heeft? 
Hij plaatste het boek op de plank. 
Ik ben in orde. 
Ik ben oké. 
Ben je klaar? 
Ik begrijp het niet. 
Ik begrijp het niet. 
We hebben een schildpad in de tuin gevonden. 
We vonden een schildpad in de tuin. 
Zoals de Heilige Koran ons gebiedt: "Vreest God en spreekt de waarheid." 
Dat is waarom de Amerikaanse overheid naar de rechter is gegaan om het recht van vrouwen en meisjes om de hijaab te dragen te beschermen en om degenen die het zouden weigeren te straffen. 
Op het bordje in het park stond geschreven "Niet op het gras lopen!" 
Betty heeft zijn moeder vermoord. 
Ik weet niet wat ik nog meer kan doen. 
Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden. 
Hij is teruggekomen uit China. 
Hij is teruggekomen uit China. 
Hij heeft een boek geschreven over porselein. 
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt. 
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt. 
Misschien gaat het sneeuwen. 
Misschien gaat het sneeuwen. 
Het is moeilijk voor buitenlanders om Japans te leren. 
Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, in het Nabije Oosten, in Indonesië en in India. 
Majoeko heeft vreemd gedroomd. 
Majoeko heeft vreemd gedroomd. 
Duitsland grenst aan Nederland. 
Duitsland grenst aan Nederland. 
Duitsland grenst aan Nederland. 
Teder legde hij zijn hand op haar schouder. 
Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht. 
Hij heeft, geloof ik, in Spanje gewoond. 
Het Latijn is een dode taal. 
Zij is niet mooier dan haar moeder. 
Bij ons sneeuwt het in januari. 
Morgen gaat het sneeuwen. 
Hij wachtte op hem tot tien uur. 
Deze wijn is erg lekker. 
Is dit wat je wilde? 
Deze roman is geschreven door een bekende Amerikaanse schrijver. 
Gaat u zitten. 
Gaat u zitten. 
Gaat u zitten. 
Vergeet ons niet! 
De Rijn stroomt tussen Frankrijk en Duitsland. 
Ik ben geen aanhanger van de theorie dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen. 
De sneeuw is gesmolten. 
"Aha!" zullen ze zeggen. 
Het sneeuwt. 
Het sneeuwt. 
Het sneeuwt. 
Het sneeuwt. 
Er is veel sneeuw gevallen. 
China is het grootste land in Azië. 
Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen. 
Denk er eens over na. 
Denk er eens over na. 
Deze traditie is ontstaan in China. 
Het is verschrikkelijk koud vandaag. 
Tom spreekt vloeiend Japans. 
Ierland staat bekend om zijn kant. 
Wat doe je hier? 
Wat doe je hier? 
Mike heeft een aantal vrienden in Florida. 
Dit kostte minder dan vijftien dollar. 
Dit kostte minder dan vijftien dollar. 
Frankrijk ligt in West-Europa. 
Canada heeft een koud klimaat. 
China is veel groter dan Japan. 
Een ongeluk komt zelden alleen. 
Heb je hem pas leren kennen? 
Heb je hem pas leren kennen? 
Zodra hij alleen was, opende hij de brief. 
Ik heet Tamako, en jij? 
Gisteren heb ik een erg interessant verhaal gelezen. 
Hij is gisteren overleden. 
Hij is gisteren overleden. 
Dat is niet belangrijk. 
Dat is niet belangrijk. 
Soms kan ik mijn emoties niet bedwingen. 
Hij besloot zijn vertrek uit te stellen. 
Ik weet niets van hem, behalve zijn naam. 
Ze was betoverd door zijn glimlach. 
Ik heb hem vorige week betaald. 
Hij heeft een brief geschreven. 
Hij heeft een brief geschreven. 
Hier zijn we dan. 
Ik weet niet wat dat is. 
Michael Jackson is niet meer. 
Schiet op! 
Schiet op! 
Ik blijf hier niet lang. 
Heb je al besloten waarover je je scriptie gaat schrijven? 
Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee. 
Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt. 
Gisteren is mijn zus naar Kobe gegaan. 
U kunt maar beter weggaan. 
Hij las erg veel. 
Hij las erg veel. 
In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong. 
Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval. 
Gisteren heb ik een boek gekocht. 
Gisteren heb ik een boek gekocht. 
Dat lawaai werkt op mijn zenuwen. 
Waar heb je het over? 
Waar heb je het over? 
Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen. 
Ik heb koorts. 
Ik heb koorts. 
Dat is mijn antwoord! 
Wil je niet met me mee? 
Voor mij thee met citroen alstublieft. 
Hij was weduwnaar, maar een jaar na de bruiloft van zijn zoon hield hij het niet meer uit en trouwde zelf ook. 
Waar ben je gisteren geweest? 
Hij schrijft mij eens per week. 
Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen. 
Dat is nu juist het probleem. 
Bedankt voor de uitleg. 
Ik ben linkshandig. 
Ik ben linkshandig. 
Het ijs is gesmolten. 
Het is bijna lente. 
Hoe heet deze straat? 
Hoe heet deze straat? 
Hij is politieagent geworden. 
De winter is mijn lievelingsseizoen. 
Dus? 
Dus? 
Gisteren was het donderdag. 
Ben je voor of tegen abortus? 
Denk er eens over na als je wil. 
Papa heeft boeken voor me gekocht. 
Papa heeft boeken voor me gekocht. 
Ik begrijp het niet. 
Ik begrijp het niet. 
De rekening, alstublieft. 
Hoeveel kost het? 
Hoeveel kost het? 
Hoe ver is het naar het vliegveld? 
Goed. En jij? 
Goed. En u? 
Er ontbreekt een vork. 
Naar het Hiltonhotel alstublieft. 
Naar het Hiltonhotel alstublieft. 
Wat is uw bloedgroep? 
Ik heb niet veel geld. 
Ik heet Andrea. 
Het is koud. 
Het regent. 
Wil je met me dansen? 
Ik doe iedere morgen boodschappen. 
Goeie vraag. 
O! Laat eens zien. 
O! Laat eens zien. 
Je beeldt het je maar in. 
Wat ontbreekt er? 
Laten we teruggaan. 
Kom snel terug. 
Ik heb een vraag. 
Ik heb een vraag. 
Het is heet vandaag. 
Ik ben nu op het vliegveld. 
Ik kom terug. 
Doe het licht uit. Ik kan niet in slaap komen. 
Doe het licht aan. Ik zie niks. 
Het is fris vandaag. 
Ik wil de film zien. 
Mag ik een vraag stellen? 
Ik maak graag foto's. 
Ik ben nu 30. 
Twee vanille-ijsjes alstublieft. 
Morgen is het Kerstmis. 
Eet smakelijk! 
Eet smakelijk! 
Eet smakelijk! 
Eet smakelijk! 
Tom houdt niet van kaas. 
Tom houdt niet van kaas. 
Ik heb het onbijt overgeslagen. 
Heb je al geluncht? 
Slaap lekker, Timmy. 
Ik vocht tegen de slaap. 
Ik ga lopend naar school. 
Ik vind school niet leuk. 
Ze ruimde de tafel af. 
Mama heeft de tafel gedekt. 
Wat een grote hond! 
Koeien grazen in de wei. 
Waar is de dichtstbijzijnde bank? 
Waarom heb je de bank rood geschilderd? 
Ik verveel me. 
Ik verveel me. 
Ik woon hier. 
Het doet pijn. 
Zoiets heb ik nog nooit in mijn leven gezien, niet één keer! 
"Jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "Jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. En zo lopen jullie dan." 
Niet alle rode appels smaken hetzelfde. 
Ik ga buiten spelen. Ga je mee? 
Ze drukte haar neus tegen de ruit. 
Ze drukte haar neus tegen de ruit. 
Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen. 
Uit de boeken die in de kast staan mag je in geen geval plaatjes knippen. 
In haar slaapkamer stond een tafeltje. En daarop stond een klein flesje. 
Wat zijn jullie toch een vlegels! 
Kom nooit meer aan dat flesje! 
Het schip zinkt! 
Eigenlijk vond ze het helemaal niet leuk, maar ze zei niets. 
Eigenlijk vond ze het helemaal niet leuk, maar ze zei niets. 
Kom je pannenkoeken bij me eten? 
Kom je pannenkoeken bij me eten? 
Laten we blindemannetje spelen. 
Hoe hard je ook "Oe-oe!" roept, in een wolf verander je toch niet. 
Katten dragen geen halsband. 
We kunnen thuis geen schaap houden. Wat moeten we er daar mee doen? 
Het was zijn eigen schuld. 
Sasha had een enorme buil op zijn hoofd. 
Het regent dat het giet! Op straat zijn overal plassen, en het water stroomt van de daken. 
Met zulk weer gaat niemand naar buiten. 
Spreek je Engels? 
Spreekt u Engels? 
Spreken jullie Engels? 
Laten we naar huis gaan! 
Laten we naar huis gaan! 
Ze aten allebei hun chocoladereep tot het laatste brokje toe op. 
Slaap je in de logeerkamer? 
In welk jaar bent u geboren? 
We missen je heel erg. 
Ik hou van muziek en van Engels. 
Dat was niet mijn bedoeling. 
De appel valt niet ver van de boom. 
De appel valt niet ver van de boom. 
De appel valt niet ver van de boom. 
Ik ga graag naar de bioscoop. 
Ik heb ontzettende hoofdpijn! 
Ik heb ontzettende hoofdpijn! 
Heb je het druk op het moment? 
Dat is altijd zo geweest. 
Dat is altijd zo geweest. 
Dat is altijd zo geweest. 
Hij weet zeker dat hij komt. 
Uit welk land kom je? 
Uit welk land kom je? 
Ik vind je niet meer leuk. 
Ik hou niet meer van je. 
Ik hou niet meer van je. 
Wanneer komt hij terug? 
Een dichter bekijkt de wereld zoals een man kijkt naar een vrouw. 
Ik heb een hond. 
Ik zag een hond. 
Je mag niet te veel ijs en spaghetti eten. 
Ik wil naar Tokio gaan. 
Ik heb vandaag een ster gezien. 
Ik heb vandaag een spreeuw gezien. 
Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden. 
Het oppervlak van een ballon is geen Euclidische ruimte, en volgt daarom niet de regels van de Euclidische meetkunde. 
Mijn naam is Andrea. 
Volgende zomer wil ik naar Hawaï. 
Ik verdien €100 per dag. 
Hij woont in een appartement. 
Ik ga. 
Ik ga. 
Ik ga. 
Hij woont in een dorp. 
Da's niet gek! 
Hoe heet hij? 
Tom stak de straat over. 
Er was een week voorbijgegaan sinds de kennismaking. 
Ze heeft altijd wel wat op hem aan te merken. 
Liefde maakt blind. 
Weet je het zeker? 
Echt? 
Echt? 
Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw. 
Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw. 
Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw. 
Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw. 
Wat hij ook doet, hij doet het goed. 
Wat hij ook doet, hij doet het goed. 
Wat hij ook doet, hij doet het goed. 
Mensen kunnen niet eeuwig leven. 
Ik hou van lasagne. 
Het was heet gisteren. 
Ik ben nieuwsgierig. 
Ik heet Kyril, aangenaam kennis te maken. 
Ik heet Kyril, aangenaam kennis te maken. 
Ik heb twee hamburgers besteld. 
Zij spreekt Russisch. 
Hij spreekt ook Russisch. 
Hij spreekt ook Russisch. 
Hij spreekt ook Russisch. 
Je bent je sleutel aan het zoeken. 
Het is aan het sneeuwen. 
Is het waar? 
Op de woordenboeken ligt niets dan stof, op de mijne tenminste. 
Het is aan het sneeuwen. 
Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet. 
We hebben ook lenzen in ons assortiment. 
We hebben ook linzen in ons assortiment. 
Op de tafel ligt een meloen. 
Op de tafel ligt een bolhoed. 
Kom op nou! 
Hij stond tot zijn enkels in het water. 
Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water. 
Kom je bij me op schoot zitten? 
Mama, waarom heb ik geen oom met een baard? 
Honden kunnen niet praten, maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden: "Nee, ik heb geen thuis." 
Wat een kinderen! Je stuurt ze weg om snoepjes, en ze komen terug met een hond! 
Voor geen goud! 
Hij deed zo zijn best dat hij er helemaal rood van werd. 
Ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam. 
Waar was je toch? 
Als ik later groot ben, word ik piloot. En wat wil jij worden? 
Kijk eens aan. Wat een geweldige cadeautjes! Wat ben ik blij! 
Maak je geen zorgen, ik ga alleen. 
Sinds ik mijn voet heb gebroken, loop ik met krukken. 
Wil je weg? 
Wil je gaan? 
Willen jullie gaan? 
Ik ben rechtshandig. 
Ik weet niet meer wat ik moet doen. 
Zij blikken vis in. 
Zij kunnen vissen. 
Als twee mensen hetzelfde doen, is het niet hetzelfde. 
De dobbelsteen is gegooid. 
Als je geliefd wilt zijn, heb dan lief! 
Het geluk staat de dapperen bij. 
Het geluk staat de dapperen bij. 
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard. 
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard. 
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard. 
Pluk de dag. 
In Noord-Duitsland zijn meer heides dan in Zuid-Duitsland. 
In Noord-Duitsland zijn meer heidenen dan in Zuid-Duitsland. 
Weet je wie zij is? 
Weet je wie zij is? 
Weet je wie zij is? 
Ik wilde niemand beledigen. 
Ik heb alles gezegd. 
Ze is gestopt met roken. 
Ze is gestopt met roken. 
Hij was in Frankrijk. 
Ik woon in Japan. 
Zijn geboorteland is Georgië. 
Ik wil je nooit meer zien. 
Een baard maakt je nog geen filosoof. 
De geschiedenis is de lerares van het leven. 
Gedenk dat gij stof zijt. 
Gedenk dat gij stof zijt. 
Geld stinkt niet. 
In de winter wordt het vroeg donker. 
Graag gedaan. 
Graag gedaan. 
Tot uw dienst. 
Tot uw dienst. 
Roken is erg slecht voor de gezondheid. 
Vergeet de kassabon niet. 
Spreek je Engels? 
Spreekt u Engels? 
Spreken jullie Engels? 
Mag ik vragen hoe u heet? 
Waar is het toilet? 
Ik ga nog liever dood, dan dat ik me overgeef! 
Bedankt! 
Bedankt! 
Bedankt! 
Bedankt! 
Dank u wel! 
Dank je wel! 
Dat is vreemd. 
Nee, ik ben het niet, jij bent het! 
Dat was mijn zin! 
Dat verbaast me niets. 
Als ik zo zou kunnen zijn... 
Hij is slim. 
Ze heeft haar reis naar Mexico uitgesteld. 
Ze hadden honger. 
Dit is mijn lievelingsliedje. 
Dit is mijn lievelingsliedje. 
Ze houdt van ijs. 
Ze houdt van ijs. 
U moet bus 5 nemen. 
In deze winkel worden geen postzegels verkocht. 
Ik ben een atheïst. 
Ik was gewend aan de hitte. 
Komt hij om zes uur thuis? 
Sommige mensen houden van sport, andere niet. 
Zwart staat je goed. 
Deze opgave is te eenvoudig. 
Kinderen hebben een hekel aan irritante leraren. 
Kinderen hebben er een hekel aan om leraren te irriteren. 
Ik ga hem neerschieten. 
Ik ben dan misschien ongelukkig, maar ik ben niet van plan zelfmoord te plegen. 
Ik moet naar bed. 
Ik heb de lege doos gevonden. 
Jij bent een idioot. 
Wat moet dit voorstellen? 
Wat is het probleem? 
"Daar heb ik nog nooit aan gedacht," zei de oude man. "Wat moeten we doen?" 
Zijn tuin is een kunstwerk. 
Zijn ogen straalden van blijdschap. 
Ik heb besloten hem te zeggen dat ik van hem hou. 
Ik heb besloten haar te zeggen dat ik van hem hou. 
Ik heb besloten hem te zeggen dat ik van haar hou. 
Repareer de klok. 
Repareer het horloge. 
Repareer het horloge. 
Het lijkt erop dat het deze zomer opnieuw koud zal zijn. 
Hij keek naar de afbeelding. 
Zout in iemands wonden wrijven. 
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel. 
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel. 
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel. 
Een goed begin is het halve werk. 
Waar rook is, is vuur. 
Oost, west, thuis best. 
Oost, west, thuis best. 
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens. 
Zoals het klokje thuis tikt, tikt het nergens. 
Alle wegen leiden naar Rome. 
De gelegenheid maakt de dief. 
Beter een half ei dan een lege dop. 
Uit het oog, uit het hart. 
Kennis is macht. 
Mag ik deze jurk passen? 
Ik heb vreemd gedroomd afgelopen nacht. 
We moesten tien minuten op hem wachten. 
Ik ben vegetariër. 
Ik ben vegetariër. 
Hij is gek op je. 
Ook dat nog! 
Wat een verschrikking! 
De bomen staan onbeweeglijk, gehuld in de schemering, rijkelijk bedekt met dauwdruppels. 
Dat is interessant. 
"Een kat?" vroeg de bejaarde man. 
"Een kat?" vroeg de oude man. 
Er is geen twijfel aan dat het heelal oneindig is. 
Ik ga dood van de honger! 
Je hebt gelijk. 
Je hebt gelijk. 
Goedemorgen! 
Goedemorgen! 
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien. 
Hebben jullie al gegeten? 
Heb je al gegeten? 
Die vent is helemaal gestoord! 
Die vent is helemaal gestoord! 
Die vent is helemaal gestoord! 
Dit woord komt uit het Grieks. 
Goeienavond, hoe gaat het ermee? 
Die kerel is knettergek! 
Die kerel is knettergek! 
Die kerel is knettergek! 
Die gozer is compleet geschift! 
Die gozer is compleet geschift! 
Die gozer is compleet geschift! 
Die vent is helemaal kierewiet! 
Die vent is helemaal kierewiet! 
Die vent is helemaal kierewiet! 
Die kerel is compleet getikt! 
Die kerel is compleet getikt! 
Die kerel is compleet getikt! 
Er zit een schroefje los bij die vent! 
Er zit een schroefje los bij die vent! 
Er zit een schroefje los bij die vent! 
Boter, brood en groene kaas; wie dat niet zeggen kan, is geen oprechte Fries. 
De jongen streelde het meisje rond haar kin en kuste haar op haar wangen. 
Laat ik je hier nooit meer zien! 
Ik speel piano. 
Hij heeft geld nodig. 
We kennen hem niet. 
Ik wil een kopje thee. 
Ze heeft haar geld, haar gezin en haar vrienden verloren. 
Ze heeft haar geld, haar familie en haar vrienden verloren. 
Kun je me leren stelen? 
Kunt ge mij het stelen aanleren? 
Kun je me leren vliegen? 
Heb je die in het blauw? 
Het is laat, ik moet gaan. 
Hij zei de mevrouw hallo. 
Hij zei de vrouw hallo. 
Dingen zijn soms mooier als je ze van een andere kant bekijkt. 
Ik zie tranen in je ogen. 
In de verte hoor ik het geluid van zacht ruisende wegen. 
Ik moet je verlaten. 
De zon schijnt al eeuwen over ons land. 
Hij wordt binnenkort vader. 
Zoals altijd kon ik slechts hopen dat de politie me niet zou aanhouden. 
Alleen genieters fietsen en komen altijd eerder aan. 
Vandaag hou ik van de hele wereld. 
Ik herinner me je naam niet. 
Alles staat op zijn kop. 
Het leven van een bankier is zwaar. 
Het leven van een bankier is zwaar. 
Magda trouwt met een Spanjaard. 
Maciek heeft in december het leven verloren. 
's Morgens begonnen de vogeltjes te fluiten. 
De tijd van het afscheid is gekomen. 
Waarom huil je, liefje? 
Iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons. 
Iedere nacht zong een nachtegaal liedjes voor ons. 
Helaas ben ik maar één keer per jaar jarig. 
Er kwam nooit iemand op mijn verjaardag. 
De zon gaat al op. 
Ik weet dat dit allemaal maar een spel is. 
Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort. 
Hij begroette de dame. 
Is er een lift? 
Ik heb twee nichtjes. 
Niemand praat met me. 
Er moet inderdaad wat gedaan worden aan het probleem, maar dit is met een kanon op een mug schieten. 
Hij heeft grote problemen. 
Vertel eens waar je aan denkt. 
Hij is niet voor niets omgekomen. 
Ik zie vuurwerk! 
Ze is bevallen van een gezonde baby. 
Hij komt zonder twijfel. 
Ik vind het eng om je de hele dag niet online te zien. 
Dat kan niet! 
Dat kan niet! 
Dat kan niet! 
Ik hou van een kort kapsel. 
Kom binnen! 
Kom binnen! 
Komt u binnen! 
Citroenen zijn zuur. 
Eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op. 
Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen. 
Ik dook in de rivier. 
Ik ben blij je weer te zien. 
Mijn linkervoet slaapt. 
Waarom heeft hij in de Verenigde Staten gewoond? 
Wanneer ben je klaar om te vertrekken? 
Wanneer ben je klaar om te vertrekken? 
Meneer Brown is onze leraar Engels. 
Hoi Mimi! Hoe gaat het? 
Hoi Mimi! Hoe gaat het? 
Wil je iets drinken? 
Die stropdas staat je erg goed. 
Wat jammer dat ik geen tuin heb! 
Hij legde zijn hand op mijn schouder. 
Zij, van wie de goden houden, sterven jong. 
Vandaag is een nationale feestdag. 
Het regent pijpenstelen. 
Het regent pijpenstelen. 
Het regent pijpenstelen. 
Het regent pijpenstelen. 
Het regent dat het giet. 
Het regent dat het giet. 
Het regent dat het giet. 
De regen valt met bakken uit de hemel. 
Niemand kan denken, maar iedereen heeft zijn mening klaar. 
Laat me met rust! 
Ik ben moe. 
Ik heb dorst. 
Kan ik met een creditcard betalen? 
Waar is je school? 
Waar is het treinstation? 
Waar is het treinstation? 
Waar is het treinstation? 
Kunt u me helpen? 
Aangenaam kennis te maken. 
"Bedankt." "Graag gedaan." 
"Bedankt." "Graag gedaan." 
"Bedankt." "Graag gedaan." 
Ik wil graag een vraag stellen. 
Wat wil je hebben? 
Waarom ben je naar Japan gegaan? 
Ze hebben hun zoon John genoemd. 
Ik hou van het trage ritme van dat liedje. 
Natuurlijk mag dat. 
Ik ben twee keer in Kioto geweest. 
Pardon, hoe laat is het? 
Sorry, hoe laat is het? 
Mag ik u nog een stukje gebak aanbieden? 
Hij heeft een eigen huis. 
Ik moet mijn verontschuldigingen aanbieden aan Ann. 
IJzer is een nuttig metaal. 
De politieagent was dronken. 
Hij hoorde een geluid uit de keuken. 
Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen. 
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het Cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt. 
Water kun je drinken, maar je kunt het ook laten lopen. 
Water kun je drinken, maar je kunt het ook aangeven. 
Water kun je drinken, maar je kunt er ook aan voorbijgaan. 
Je kunt water drinken, maar dat kun je ook laten. 
Water kun je drinken, maar je kunt het ook laten lopen. 
Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb. 
De bruiloft van de Romeinen is voorbij. 
De glorierijke dagen van de Romeinen zijn voorbij. 
Hij heeft een vingerhoed gekocht. 
Hij heeft een vingerhoedskruid gekocht. 
Waarom hebben jullie de bank rood geschilderd? 
Waarom heeft u de bank rood geschilderd? 
Waarom heb je de bank rood geschilderd? 
Ik weet niet hoe ik u kan danken. 
Wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen, sla ze dan neer. 
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte. 
De bekwame bewaking leest het. 
Beide zussen zijn blondines. 
Waar is je vader? 
Waar is je vader? 
Dat is doodgewoon. 
Is dat wel goed? 
Wie neemt nog tijd voor een lange brief aan een vriend? 
Kan het ons wat schelen? 
Beide zijn we op zoek naar iets wat er niet is. 
Ik maak verre reizen, zie vreemde landen, doe dingen die ik nooit eerder deed. 
Ik zwalkte doelloos in het rond. 
Ik was op zoek naar iets wat er niet was. 
Ik kan je maar niet vergeten. 
Is het allemaal echt voorbij? 
Ik heb geen zwaard. 
Waarom geef je me niet wat ik hebben wil? 
Waarom geef je me niet wat ik hebben wil? 
Als jij nou zegt: "Ik hou van jou," dan zeg ik dat ook tegen jou. 
Jij doet gewoon niks verkeerd. 
Ik hou van je, zoals je bent. 
Eigenlijk wilde ik een jonkvrouw zijn in een toren die bewaakt wordt door zeven draken, en dan zou een prins op een wit paard alle draken hun kop afhakken en mij bevrijden. 
Moge de kracht met je zijn. 
Hij heeft zijn fiets rood geschilderd. 
Deze fiets moet gerepareerd worden. 
Zijn fiets is blauw. 
Mijn leraar Chinees is een man. 
Ik ben een man. 
Sommige mensen houden van sport, anderen niet. 
Mijn vader houdt niet van voetbal. 
Hou je van muziek? 
Hij houdt van jagen. 
Ze kookt graag voor haar gezin. 
Hij houdt van sinaasappels. 
Hij houdt van appelsienen. 
Niemand houdt van oorlog. 
Niemand verwacht de Spaanse inquisitie! 
Ik hou niet van school. 
Morgen blijf ik thuis. 
Als het morgen regent, blijven we thuis. 
Ik hoop dat ik je zie met Kerstmis. 
De konijnen staken hun snuitjes uit. 
We hebben drie vliegtuigen. 
Hij stopte met het lezen van kranten. 
Konijnen hebben lange oren. 
De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt. 
Mary Hat was deze week in New Orleans. 
De stad is volledig verwoest. 
Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben. 
Welke datum is het vandaag? 
Welke datum is het vandaag? 
Welke datum is het vandaag? 
Welke datum is het vandaag? 
Het is de slang die Eva verleidt. 
Mag ik een kopje koffie? 
Mag ik een kopje koffie? 
Je mag mijn auto gebruiken, als je wil. 
Zaterdag is mijn vader vrij. 
Zaterdag is mijn vader vrij. 
Ze ging door met werken. 
Welke tas is van jou? 
Waar ga je heen? 
Waar ga je heen? 
Waar kom je vandaan? 
Computers zijn ingewikkelde machines. 
Deze fabriek produceert cd-spelers. 
Het maakt niet uit of de kat zwart is of wit, als ze maar muizen vangt. 
Een kat kwam onder het bureau vandaan. 
Laat het feest beginnen. 
Je hebt drie katten. 
U heeft drie katten. 
Jullie hebben drie katten. 
Het is een beetje koud vandaag. 
Het huis staat in brand. 
Hij kwam, hoewel ik hem gezegd had het niet te doen. 
Laten we beginnen. 
Laten we beginnen. 
Dat programma wordt nu uitgezonden. 
Wat ben je van plan voor het weekend? 
Wat zijn je plannen voor het weekend? 
Wat ben je van plan voor het weekend? 
Wat zijn je plannen voor het weekend? 
Hij is buiten aan het wandelen. 
In Japan begint het nieuwe semester in april. 
Weet je of Grace thuis is of niet? 
Graham Greene is een van mijn lievelingsschrijvers. 
Graham Greene is een van mijn lievelingsschrijvers. 
Kerstmis is op vijfentwintig december. 
Kerstmis komt eraan. 
Hij is bang voor honden. 
Is het waar dat je in Londen gaat studeren? 
Hoe zeg je dit woord? 
Hij studeert. 
Iedere morgen leest hij de krant. 
Ik heb liever belegen kaas. 
Deze vrucht heeft de vorm van een sinaasappel en smaakt als een ananas. 
Zeewater kun je niet drinken omdat het te zout is. 
Verse vruchten zijn goed voor uw gezondheid. 
Vers fruit is goed voor uw gezondheid. 
Vers fruit is goed voor je gezondheid. 
Hij verdient twee keer zoveel als ik. 
Strikt genomen zijn tomaten fruit. 
Hij veegde het zweet van zijn gezicht af. 
Ben je Chinees of Japans? 
Goedenavond. 
Kunt u langzamer spreken alstublieft? 
Ik ken haar niet. 
Het is hoog tijd bedtijd. 
Het is hoog tijd voor bed. 
Dat tafellaken is hoognodig aan een wasbeurt toe. 
Als je binnen drie minuten je bord niet leeg hebt, krijg je geen toetje. 
Als je nog één keer zo'n grote mond geeft, lees ik vanavond geen verhaaltje voor. 
Trek je wandelschoenen aan en laat geen tijd verloren gaan. 
"Weet jij waar mijn sleutel is? Ik zie hem nergens." "Dan kijk je zeker met je neus, want hij ligt gewoon op tafel." 
Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel. 
Op de vierde verdieping is er geen warm water, maar op de begane grond wel. 
Toen ik mijn ogen weer open deed, stond er ineens een onbekende dame voor mijn neus. 
In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde. 
In de kamer stond een piano, maar er was niemand die erop speelde. 
Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop. 
Boven stonden vier opgemaakte bedden, maar op drie werd nooit geslapen. 
Twee keer in de week kwam de tuinman om het gras te maaien, daarom kon ik nooit in het lange gras liggen. 
Aan het eind van het pad stond een brievenbus. Op een dag lag er een spannende brief in en die was voor mij. 
Toen ik klein was, kwamen opa en oma nog om op te passen. 's Avonds op bed las oma me voor. Of opa vertelde een verhaal. 
Moeder was bang dat ik vies zou worden. 
Misschien vond hij het wel een goed idee. 
Het is hier nog net als vroeger. 
Chinese tekens zijn erg mooi. 
Mag ik uw krant even zien? 
Sommige mensen lezen de krant en kijken tegelijk naar de televisie. 
Dit is een gratis krant. 
Waar is de krant? 
Natuurkunde interesseert me totaal niet. 
Over smaak valt niet te twisten. 
Kan ik u helpen? 
Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man. 
De jongen draagt een bril. 
Het jongetje draagt een bril. 
De mensen stonden op en begonnen te zingen. 
Dit is de goedkoopste methode van allemaal. 
Zij sloeg hem in het gezicht. 
Soms ga ik lopend naar het werk en soms op de fiets, want ik woon heel dicht bij mijn werk. 
Hoe gaat het vandaag met je? 
Hoe gaat het vandaag met je? 
Ik ben gelukkig, want ik leer wat Nederlands. 
Hoe zeg je XXX in het Nederlands? 
Hoe zeg je XXX in het Nederlands? 
En met jou, hoe gaat het met jou? 
En u? Hoe gaat het met u? 
Ik moet onder de douche. 
De koeien bij mij achter eten alleen maar tulpen. 
Ik hoop dat ik snel veel meer dan een paar zinnen ken in het Nederlands. 
Ik hoop dat ik snel veel meer dan een paar zinnen ken in het Nederlands. 
Dorenda is echt een aardig meisje, ze deelt haar koekjes met me. 
Heeft ze een piano? 
Normaal gesproken is ze vroeg wakker. 
Ik heb gehoord dat ze een beroemde actrice is. 
Men zegt dat ze een beroemde actrice is. 
Ik heb gehoord dat ze een beroemde actrice is. 
Er zijn nog geen opmerkingen. 
Het is haar gelukt hem de waarheid te laten zeggen. 
Ze haatte hem. 
Ze haatte haar echtgenoot. 
Ze had haar echtgenoot niet graag. 
Hij stierf enkele dagen voor zijn honderdste verjaardag. 
Zij liep rond om hem te zoeken. 
Er is geen toiletpapier. 
Hij ging naar de winkel. 
Ze droeg een prachtige jurk. 
Ik kwam te weten dat de vrouw die ik als verpleegster gezien had, eigenlijk dokter was. 
Ze heeft mij meermaals opgebeld. 
Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken? 
Ik doe het omdat ik het wil. 
Ze was boos op haar zoon. 
Ze bereikten hun doel. 
Zij was bezig met het huishouden. 
De hond werd geraakt door een auto. 
Hij was bijna door een auto aangereden. 
Wat is de wisselkoers vandaag? 
Korte rokken zijn niet meer in de mode. 
Haar droom is om Parijs te bezoeken. 
Het heelal is vol geheimen. 
Als het morgen sneeuwt, maak ik een sneeuwpop. 
Ze huilde bitter. 
Als je weggaat, zal ik je heel erg missen. 
Ze zal misschien komen. 
Ze komt misschien. 
Volgens mij heeft hij gelijk. 
Ik heb het gevoel dat ze vandaag zal komen. 
Ik heb het gevoel dat ze vandaag zal opdagen. 
Ik heb niet gehoord dat ze zou komen. 
Ik kan begrijpen wat ze zegt. 
Maria kwam binnen. 
Hij loog tegen ons. 
Hij loog tegen ons. 
Hij houdt van tv kijken. 
Hij kijkt graag tv. 
Groen staat Alice goed. 
Het bad liep over terwijl ze aan de telefoon was. 
Ze is nu niet thuis. 
We zijn mannen. 
Wij zijn mannen. 
We zijn jongens. 
Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech. 
Wat is ze aan het doen? 
Hij kan lezen. 
Dit is een houten tafel. 
Zij bereikte haar doel. 
Peking is de hoofdstad van China. 
Hier is mijn vlag voor Nynorsk. Aangezien de ideologie van het Nynorsk gebaseerd is op maximale afwijking van het Deens, wordt de Deense achtergrond van de vlag vervangen door de IJslandse, want de makers van de taal hebben het IJslands als inspiratie gebruikt. De vlag is niet rechthoekig omdat... nou ja, omdat Nynorsk gewoon raar is. 
Zijn favoriete honkbalteam is de Giants, maar hij houdt ook van de Lions. 
Daar hij moe was, zat hij in de sofa met gesloten ogen. 
Hij bereikte zijn doel. 
Hoewel hij arm was, was hij gelukkig. 
Ik heb een fout gemaakt. 
Volgens mij heeft hij gelijk. 
Mijn taal staat niet op de lijst! 
Hoe open ik de motorkap? 
Hij is intelligent. 
Er is niets zo waardevol als de liefde. 
Deze appelsienen zijn verrot. 
Ik heb een verschrikkelijke hoofdpijn. Ik heb net twee pijnstillers genomen. Laten we hopen dat het weggaat. 
Het enige dat we van de geschiedenis leren, is dat we niets van de geschiedenis leren. 
Er is niets waardevoller dan de liefde. 
Hoe oud ben je? 
Symmetrie is saai. 
Het is al zeven uur. 
"Wanneer kom je terug?" "Dat hangt helemaal van het weer af." 
"Wat gebeurt er in de grot? Ik ben nieuwsgierig." "Ik heb geen idee." 
Waar men niet over kan spreken, moet men over zwijgen. 
Ik ben een kat. Ik heb nog geen naam. 
Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes. 
Wees niet verlegen. 
Ik wil in Italië wonen. 
Ik wil in Italië leven. 
Ik zou graag in Italië leven. 
Deze kamer is rustig. 
Ik ga graag alleen te voet. 
In dit vreemde land zaten de mensen op de bushalte rustig op hun hurken op de bus te wachten. 
Belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld! 
Vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro. 
Er klonk een vreselijk harde piep - de microfoon zong rond. 
Wat je van ver haalt, is lekker. 
In mei leggen alle vogeltjes een ei. 
U moet twee- à driemaal daags een tablet innemen met een glas water. 
De kamer zat vol beestjes, miljoenen kleine, wriemelende beestjes met heel veel pootjes. 
Op mijn bed ligt een gekleurde sprei, die mijn oma ooit gemaakt heeft. 
Vanuit de hal kun je naar de woonkamer, de keuken en de wc, of met de trap naar boven, waar de slaapkamers en de badkamer zijn. 
Als je later groot en sterk wilt worden, moet je veel spinazie en boterhammen met pindakaas eten. 
Mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. Dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "Tikkie, jij bent hem!" 
Als de bal je ergens anders dan op je hoofd of je handen raakt, ben je af. 
Als je van de trap afvalt, ben je gauw beneden. 
Kom je hier elke avond? 
Het is maar tien graden, en hij loopt in een T-shirt buiten. Ik krijg het al koud als ik naar hem kijk. 
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat. 
Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren. 
Het leven is als fietsen. Om in balans te blijven moet je in beweging blijven. 
Als God niet bestond, zouden we hem moeten verzinnen. 
Het hart heeft zijn redenen, die het verstand niet kent. 
Ik heb haar gezicht niet graag. 
Ik hou niet van haar gezicht. 
Hij is dol op reizen. 
Mooi weer na de regen. 
Gek zijn is gezond. 
Het is gezond om gek te zijn. 
Hij is drie jaar ouder dan ik. 
Hij is drie jaar ouder dan ik. 
Ik deed alsof ik niet begreep wat hij zei. 
Ik begreep zijn grap niet. 
Ik snapte zijn grap niet. 
Ik weet niet welke dag hij zal komen. 
Hij zal snel beter worden. 
Wie is de jongste, hij of ik? 
Wat is dit? 
Een verstandige vogel kiest zijn boom. Een wijze dienaar kiest zijn meester. 
Doe geen suiker in uw thee. 
Dit is niet cool. 
Ik smeek u, geef me alstublieft een visum. 
Eindelijk! 
Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag. 
Het is veel beter wakker te worden van de vogels dan van de wekker. 
Ik weet alles. 
Bestaat objectieve geschiedenis? 
De vrouw is aan het lezen. 
Ik ren weg van het meisje. 
In deze tijd van het jaar staan de bermen in volle bloei. Je vindt er bijvoorbeeld veel fluitenkruid, koolzaad en paardenbloemen. 
Als je glimlacht, zal ik gelukkig zijn. 
Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen. 
Waarom huil je? 
Het is gewoonweg tijdsverspilling. 
Mijn geduld raakt op. 
Ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school. 
Ik heb iets voor je. 
Dit slaat nergens op. 
Dit slaat nergens op. 
Dit slaat nergens op. 
Kies gewoon drie boeken uit, maakt niet uit welke. 
Hoe gaat het met je? Ik heb je al tijden niet gezien. 
Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten. 
En wat doen we nou? 
Hoe gaat het met je? Ik heb je al tijden niet gezien. 
Alstublieft. 
Alsjeblieft. 
Alsjeblief. 
Hoe was de Franse les? 
Ik vraag me af waarom. 
Ben je niet moe? 
Er is aangetoond dat er een verband bestaat tussen diverse neurotransmitters en hormonen en agressief gedrag. 
Een echte Duitse man kan geen Fransman verdragen, maar toch drinkt hij graag zijn wijnen. 
Kun je die pan even voor me opbeuren, dan leg ik deze onderzetter eronder. 
Ik heb een nieuwe trui gekocht en ik ben er zó groos mee! 
De Nederlandse en de Belgische driekleur wapperden gemoedelijk naast elkaar in het grensdorp. 
Ze zijn eindelijk begonnen die weg opnieuw te asfalteren. Het werd ook tijd, zeg! Je kon er alleen nog zigzaggend fietsen als je geen slag in je wiel wilde krijgen van de gaten in het wegdek. 
Moet dit een krentenbol zijn? Je moet haast fietsen van de ene krent naar de andere, zo weinig zitten er in. 
Ik val maar meteen met de deur in huis. Je bent ontslagen. 
Ik heb geen idee, ik ben niet zo thuis in dat soort zaken. Dat kun je beter aan die meneer daar vragen. 
Alle dieren zijn gelijk, maar sommige dieren zijn gelijker dan andere. 
Ik ben echt gevleid om het te horen. 
We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd. 
Deze technologie is iets ongelofelijks. 
Je hebt geen koorts. 
Hij is een hopeloos geval. 
Ik wist niet dat hij er was. 
Ik wist het niet, dat ie daar was. 
Ik wist niet dat hij daar was. 
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks. 
Hij komt snel. 
De vraag is of hij de brief zal lezen of niet. 
Dit is het huis waar hij geboren werd. 
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies. 
Blijkbaar vereist de wond zelf slechts een paar hechtingen. 
Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme. 
De zomer is voorbij. 
Duitsland is een parlementaire republiek. 
O mijn kleine zusje, waarom zeg je niets tegen me? 
Dat is mijn broek. 
Dat is mijn broek. 
Kunt u me deze foto's laten zien, alstublieft? 
Ik zal je een goed advies geven. 
Hij houdt van haar. 
Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks. 
Ik heb twee nichtjes. 
Ik heb twee neefjes. 
Heb je dinsdag tijd? 
O nee, ik heb mijn vinger per ongeluk afgezaagd! Wat nu? 
Heeft u misschien een emmer water voor mij? Ik heb een lekke band. 
Heeft u misschien een emmer water voor mij? Ik heb een lekke band. 
"Hou op te bedelen om een koekje, Tim," zei zijn moeder. "Je weet het: 'Kinderen die vragen, worden overgeslagen.'" 
Als je het wat langzamer doet, gaat het vlugger. 
Ik hou meer van jou dan van haar. 
Nee, het is genoeg. Ik zit vol. 
Hou je mond en luister. 
Zo, nu ben ik aan de beurt. 
Ik heb haar een pop verstuurd. 
Ik heb haar een pop gezonden. 
Zij is van plan het met haar vriend uit te maken. 
Kan iemand de deur opendoen alsjeblieft? 
Wat heb ik een pech! 
Je bent altijd te laat. 
Veel kinderen horen het verschil niet zo goed. 
Ik hoop ook op zonnig weer in het weekend. 
Geef in het Engels antwoord op de volgende vragen. 
Welk verschil is er tussen een dorp en een stad? 
Welk verschil is er tussen een dorp en een stad? 
Wat is het verschil tussen een dorp en een stad? 
's Morgens word ik altijd rond zeven uur wakker. 
Twee plus twee is vier. 
's Avonds ga ik om tien uur naar bed. 
Waar woont je opa? 
Waar woont je opa? 
Wat is er aan de hand? 
Wat is er? 
Ik vertelde haar dat je een aardig meisje bent. 
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft. 
De organisatie organiseert ieder jaar een stuk of wat ontmoetingen van vrijwilligers die de deuren langs gaan om Friese boeken te verkopen. 
Ik hou niet van koffie. 
Laat dat maar aan mij over. 
De zomer is voorbij. 
We zijn een echtpaar. 
Helden komen altijd te laat. 
Dat is een prachtig gedicht. 
Ik heb een zeldzame postzegel gevonden in deze winkel. 
Zwitserland heeft betere appels nodig. 
Ik ken die meisjes. 
Vroeg of laat zal hij me alles vertellen. 
Hij heeft geen fiets. 
Ze staat bekend als de Japanse Picasso. 
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn. 
Alles wat hij zegt, is waar. 
Giraffes hebben heel lange nekken. 
Ik denk dat hij gelukkig is. 
Ik denk dat hij blij is. 
Met zo'n zachte, heldere nacht als vandaag, krijg ik altijd zin om om middernacht een ommetje te maken. 
"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970. 
Het is duidelijk dat hij gelogen heeft. 
Die kerel ergert mij. 
Die vent ergert mij. 
Walvissen zijn reusachtige zoogdieren die in de zee leven. 
Ik ben uw telefoonnummer vergeten. 
Ik ben je telefoonnummer vergeten. 
Ze schrijft prachtig. 
Dat ging per ongeluk! 
Ik was erg onder de indruk van zijn verhaal. 
Het was makkelijk om zijn kantoor te vinden. 
Hij had de gewoonte om vroeg op te staan. 
Ik zal u niet verlaten. 
Ik zal je niet verlaten. 
Heb je besloten of je met de fiets of met de bus de stad in gaat? 
Ik voel me de laatste dagen niet zo goed. 
Behalve van een verstopte neus, heb ik ook last van verhoging. 
Ze heeft de hele nacht geweend. 
Doe je muts op. 
Geweldig! 
Cool! 
Briljant! 
Het zijn allemaal kannibalen hier, behalve ik, ik word alleen maar opgegeten. 
Ik heb er een hekel aan om 's morgens te moeten haasten. 
Ik heb vandaag op een eenwielfiets gefietst. 
Ik heb vandaag op een eenwieler gefietst. 
Engels is niet eenvoudig, maar het is interessant. 
Ik heb mijn overhemd gewassen. 
Haar hoed zag er heel grappig uit. 
De batterij is leeg! 
Het is begonnen te sneeuwen. 
Het is beginnen sneeuwen. 
Dat is mijn idee. 
Ik hou van wiskunde. 
We hadden vandaag twee keer loos alarm. 
Waar is al het brood gebleven? 
Ik ben het niet vergeten. 
Dit is een zin. 
Ik ben eraan gewend. 
Ik heb geen flauw benul. 
Oei, wat is het laat! 
De deur van het kantoor is geel. 
Nee, bedankt. 
De batterij is leeg! 
De batterij is leeg! 
De batterij is leeg! 
Deze klok doet het niet. 
Ik heb geen flauw benul. 
Ik heb geen flauw benul. 
Ik ben het niet vergeten. 
Bent u het die dat raport geschreven heeft? 
Het is begonnen te sneeuwen. 
Het is beginnen sneeuwen. 
Ze zwaaide me gedag. 
Zeg je vrienden gedag. 
Tot ziens! 
Tot ziens! 
Kun je me je telefoonnummer geven? 
Zou ik je telefoon mogen gebruiken? 
De telefoon is uitgevonden door Bell in achttien zesenzeventig. 
Hoe laat vertrekt deze trein? 
Ik heb veel vrienden. 
Ik heb veel vrienden. 
Ik heb veel vrienden. 
Dit is mijn cd. 
Op de boekenplank staan alleen boeken. 
Er zijn alleen boeken op het boekenrek. 
Heb je dit nieuw boek? 
Heeft u dit nieuw boek? 
Ik heb dit boek niet. 
Hebt u twee computers? 
"Vandaag is de melkboer begraven. Er was veel volk, want op het dorp kende iedereen hem." "O, is er in Linschoten een melkboer?" "Nou nee, nu dus niet meer!" 
's Nachts zet ik mijn paprikaplantjes bij het open raam, zodat ze een beetje kunnen harden voor ik ze buiten poot, want ze hebben nu nog zulke dunne steeltjes. 
De auto moet morgen naar de garage voor een grote beurt. Daar zal ik wel weer een paar honderd euro armer van worden. 
Mevrouw Klein is al in de 80, maar ze is nog heel kwiek. 
Ik weet niet precies hoeveel bezoekers er waren. Ik geloof driehonderdnogwat. 
Op de markt kost zulke kaas maar vijf euro zoveel per kilo. 
Ruim drieduizend mensen hebben hun handtekening gezet om de sloop van dit historische pand tegen te houden. 
Er passen krap vijftig mensen in deze zaal. 
Het was niet zo erg snugger van je om dat briefje weg te gooien. 
En nu? 
Ik ben ingenieur. 
Hij werkt aan een aantal krankzinnige projecten. 
Dat is geen mes. Dít is een mes. 
Die hamburger was heel lekker. 
Die jongen is slim. 
Elke keer als ik dat liedje hoor denk ik aan terug aan de dagen in het middelbare onderwijs. 
Ik wou dat je Spaans sprak. 
Ik ben niet blij met deze situatie. 
Ik ben net opgestaan. 
Ik maak maar een grapje. 
Dat huis is van mij. 
Ik bewonder zijn talent. 
Mag ik mijn punt slijpen? 
Mag ik mijn potlood scherpen? 
Ik zit op een openbare school. 
Ik schrijf liever aan elkaar. 
Ik schrijf liever in blokletters. 
Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden. 
Ik snap niet waarom Duitsland het Eurovisiesongfestival gewonnen heeft. 
Spinnen maken graag spinnenwebben. 
Hallo wereld! 
Deze zomer ga ik naar Frankrijk. 
Zij studeerde in België. 
Omdat we van jullie houden, zijn we Tatoeba aan het updaten om jullie een betere gebruikerservaring te geven. Zien jullie wel? We houden van jullie, hè? 
Hoe saai. 
Ik kwam uit China. 
Accepteert u creditcards? 
Ik ben aan het vertalen. 
Eigenlijk zou ik Engels moeten leren, maar ik kijk liever een film. 
Je zou naar je moeder moeten luisteren. 
Ik denk dat hij niet komt. 
Ik denk niet dat hij komt. 
Ik weet het zeker. 
Ik weet het zeker. 
Ik weet het zeker. 
Ik weet het zeker. 
Hij is intelligent. 
Ik denk niet dat hij komt. 
Ik denk niet dat hij komt. 
"Komt hij?" "Nee, ik denk het niet." 
Waar heeft u deze vrouw gezien? 
Ik stap op. 
Waar is zijn familie? 
Waar is zijn huis? 
Ik ben vandaag bloed wezen geven. 
Zijt ge alleen? 
Ben je alleen? 
Jij bent wel de laatste persoon op de wereld die ik gekloond zou willen zien, je bent alleen al saai genoeg. 
Het regent zonder ophouden. 
Ook op Mars zijn er katten. 
Er zijn ook katten op Mars. 
Spreek je Italiaans? 
Ik ben slim. 
Goedendag, waarmee kan ik u van dienst zijn? 
Hij houdt zijn woord. 
Hij houdt zich aan zijn woord. 
Stel nooit uit tot morgen wat je overmorgen kunt doen. 
Ik moet studeren. 
Ik moet studeren. 
Hij kon niet slapen vanwege het lawaai buiten zijn raam. 
Wat wilt ge drinken? 
Wat wil je drinken? 
Wat wil je eten? 
We hebben geprobeerd een compromis met hen te sluiten. 
Sommige mensen zijn goed, sommige mensen zijn slecht. 
U weer? 
Paarden houden niet van boterbloemen, die laten ze gewoon staan in de wei. 
Wacht op mij. Ik ben er over een minuut of tien. 
Als as meel en turf spek was, aten we alle dagen spekpannenkoeken. 
Als as meel en turf spek was, aten we alle dagen spekpannenkoeken. 
Alles wat vliegt, valt vroeg of laat naar beneden. 
"Die letters staan allemaal verkeerd om!" "Nee, dat hoort zo, dat is Russisch." 
"Die letters staan allemaal verkeerd om!" "Nee, dat hoort zo. Het is Russisch." 
Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels. 
Alle huizen in onze straat zijn versierd met oranje vlaggetjes vanwege het WK. 
Engels spreken is niet makkelijk. 
Het is zo broeierig, ik denk dat het zo meteen gaat onweren. 
Ik hou heel veel van je. 
Sinds jaar en dag staat hij iedere dinsdagmorgen op de markt met zijn viskraam. 
Moet deze brief in het Engels geschreven worden? 
De politieagenten arresteerden de inbreker. 
De politiemannen arresteerden de inbreker. 
Dat is waarom ik Eurovisie leuk vind. 
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"? 
De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum. 
Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet. 
Het is mijn droom naar Japan te gaan. 
Ik wil naar Japan gaan. 
Is dit jouw fiets? 
Mijn kamer is op de vierde verdieping. 
Je moet in de rij wachten. 
Ik heb daar geen enkel probleem mee. 
Mijn broer is een idioot. 
De kerstman stond in de tuin. 
Ik ben even oud als hij. 
Ik herinner mij de naam van die man heel goed. 
Wat heb je het weekend gedaan? 
Waarom heb je dit gedaan? 
Wat hebt ge gisteravond gedaan? 
Wat heb je afgelopen nacht gedaan? 
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat. 
Vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom. 
Wat doen jullie vanmiddag op school? 
Ik heb gisteren net zo'n pen gekocht als jij hebt. 
Hij spreekt zowel Spaans als Frans. 
De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen. 
Hij vergiste zich en dronk vergif. 
Als je honger hebt, smaakt alles goed. 
Mijn vader maakte me een heerlijk middagmaal. 
Wie is je favoriete tv-ster? 
Wie is je favoriete tv-ster? 
Alle koekjes zijn stervormig. 
Dit boek gaat over sterren. 
Lekker weertje hè? 
Mooi weer, toch? 
Wat denk je ervan? 
Alexander is niet jonger dan Vladimir. 
Heet je broer Aleksej? 
Heet je broer Aleksej? 
Weet je het antwoord? 
Je moet gaan. 
Knippen, wassen en drogen alstublieft. 
Je hebt geen koorts. 
Je hebt geen koorts. 
Schenk geen aandacht aan wat je vader zegt. 
Denk je dat het morgen een mooie dag wordt? 
Denk je dat het morgen mooi weer wordt? 
Als je goed kijkt, zie je niks. 
Jongens, ik moet ervandoor. 
Jongens, ik moet ervandoor. 
Wat eten we vanavond? 
Wat eten we vanavond? 
Wat eten we vanavond? 
Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok? 
Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok? 
Wat zou ik aandoen: een broek of een rok? 
Het was een drukte van je welste op straat toen de optocht voorbijkwam. 
Zit daar niet te zitten, doe iets! 
Ik versta u niet, het is hier te rumoerig. 
Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan. 
Als je anjers 7Up geeft in plaats van water, staan ze veel langer - vaak wel drie of vier weken. 
Meid, wat heb je toch prachtig haar. 
De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen. 
Houdt ge van vrouwen met grote of met kleine borsten? 
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst. 
Een verbrand kind is bang voor het vuur. 
Het is ongelofelijk. 
Het is ongelofelijk. 
Kijk achter je! 
Je ziet er erg goed uit. 
Meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. Jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend. 
Als je niet uitkijkt, lig je dadelijk nog in het water. 
Eet alsjeblieft iets. 
Dat is een écht persoon. 
Ik hoop dat John komt. 
Ik hoop dat John komt. 
Ik eet graag watermeloen. 
Storm in een glas water. 
Dat kan je niet bewijzen. 
Ik ging naar het station van Osaka. 
Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen. 
Hij woont in een dorpje nabij Osaka. 
Ik heb je hulp nodig. 
Hij houdt van reizen. Ik houd er ook van. 
We gaan ze snel bezoeken. 
Het is geopend van 10 uur tot 6 uur gedurende het hele jaar. 
Ik kan zijn gevoelens niet begrijpen. 
Ik hou niet van mannen zoals hij. 
Ik kon zijn huis niet vinden. 
Begrijp je me? 
Begrijpen jullie me? 
Waar is de luchthaven? 
De luchthaven is daar. 
Versta je? 
Begrijpt u? 
Niets te danken! 
Is het restaurant ook daar? 
Excuseer, waar is het café? 
De sigaren kosten twee mark. 
Ja, worst en zuurkool alsjeblieft. 
Maar de koffie is niet goed. 
Ja, de melk is heel goed. 
Hoe is het water hier? 
Het water is goed. 
Hoe zeg je "good bye" in het Duits? 
Mijn moedertaal is Japans. 
Een raaf is zwart als kool. 
Ik ben slim. 
Hij is heel gevoelig. 
Hij is niet langer dan ik. 
Dit is gratis. 
Hij spreekt niet alleen Frans, maar ook Spaans. 
Welke tand doet pijn? 
Waar hebt ge pijn? 
Waar is de pijn? 
Zijn plan is gevaarlijk! 
Ik gaf hem een oorvijg. 
Ik sta achter hem. 
De leraar beeldende kunst schildert 's nachts. 
Als ik het alfabet kon herschikken, dan zette ik nog steeds T voor U. 
Als ik het alfabet een nieuwe volgorde kon geven, zou ik de letters U en I naast elkaar zetten. 
Ik heb hem niet alleen advies gegeven, ik heb hem ook gepijpt. 
Drie tot de derde macht is zevenentwintig. 
Ik ben thuis. 
M'n horloge stond stil, dus ik wist niet hoe laat het was. 
Ik heb niets gehoord. 
Ik heb honger. 
Verstaat ge wat ik zeg? 
Omdat ik niet ontbeten heb, heb ik nu heel erg honger. 
Ze vroeg mij om hulp. 
Ze zijn beiden in de kamer. 
Ze zijn beiden in de kamer. 
Wat is geluk? 
Zuid-Afrika is ver weg. 
Omdat hij zich niet goed voelt vandaag, kan hij niet naar het kantoor komen. 
Omdat hij ziek is, kan hij niet komen. 
Een gegeven paard mag je niet in de bek kijken. 
Commentatoren hebben op verschillende wijzen het geluid van de vuvuzela beschreven als "vervelend" en "satanisch" en vergeleken met "een massale vlucht van olifanten", "een oorverdovende zwerm sprinkhanen", "een geit op weg naar haar slachting", "een gigantische bijenkorf vol met boze bijen" en "een eend die gedrogeerd is met speed". 
Bill stond vroeg op om de eerste trein te halen. 
Bill stond vroeg op om de eerste trein te halen. 
Jeff was drie maanden op zoek voordat hij een baan vond. 
Wat zal je doen wanneer je volwassen bent? 
Doe de deur dicht. 
Sluit de deur. 
Ik ga er alleen heen. 
Ik ben weg. 
Ik ben hier weg. 
Ben je thuis? 
Bent u thuis? 
Zijn jullie thuis? 
Wat ben je van plan om te doen? 
U kunt het, nietwaar? 
Haast u! Als u niet opschiet, komen we te laat. 
Ik heb een dokter nodig. 
Morgen is de conferentie afgelopen. 
Hij eet een appel. 
Hij is een appel aan het eten. 
Zij eet een appel. 
Ze zijn appels aan het eten. 
Zij eten appels. 
We eten appels. 
We zijn appels aan het eten. 
Dit is een foto van de luchthaven. 
Dit is een foto van het vliegveld. 
Meneer Spencer werkt in een winkel. 
De sneeuw heeft de hele stad bedekt gedurende de nacht. 
Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping. 
Zwarte wolken dreven over de stad heen. 
Doe de groeten aan mevrouw Andreescu! 
Zaterdag zijn we naar de film geweest en daarna naar het restaurant. 
Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht. 
Ik heb John gezien in de bibliotheek. 
Ik zag John in de bibliotheek. 
Het Marktplein is het historische centrum van de stad. 
Op het Marktplein staan vier fonteinen met beelden van Neptunus, zijn vrouw Amphitrite, Diana en Adonis. 
De klok op het raadhuis van Lviv is voor het eerst aangebracht in 1404. 
Ik had nog nooit eerder van Lviv gehoord. 
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?! 
Kom hier, meisje, ga zitten! 
Alstublieft mevrouw, ga uw gang! 
Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen. 
Meneer, vult u alstublieft dit formulier in. 
Mijn jongste zus is lerares, mijn oudste dokter. 
Het VN-gebouw is zeer indrukwekkend. 
Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming. 
De afgelopen tijd is er veel gesproken over de architectuur van de nieuwe school. 
Het is mooi weer vandaag. 
Vandaag is het mooi weer. 
Het is mooi weer vandaag. 
De bomen waren erg schaars. 
Er viel een koude regen in de stad. 
De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam. 
Ik hou van baklava. 
Ik loop graag. 
Ik wandel graag. 
Vond je het leuk om naar exposities te gaan in Roemenië? 
Vond je het leuk om naar tentoonstellingen te gaan in Roemenië? 
Ik zal hem het boek morgen geven. 
Ik zal haar het boek morgen geven. 
Daniela heeft me thuis opgebeld. 
Ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had. 
Ze zeiden tegen ons dat we vanwege de sneeuw naar huis mochten gaan. 
Ik ontmoet Mihaela elke morgen in de metro. 
Ik heb Mihaela ontmoet op het metrostation. 
Toen ik haar in Boekarest had ontmoet, was Anca een student. 
Als ik Anca zou zien, zou ik haar waarschijnlijk niet herkennen. 
Laat me dat even voor je googelen. 
Mag ik zo vrij zijn je hulp te vragen? 
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?" 
We hebben geld nodig. 
Niet elke lamp is een toverlamp. 
Niet elke lamp is magisch. 
Tom kan goed koken. 
Tom is ouder dan ik. 
Tom is nog steeds in het ziekenhuis. 
Hoe heet je? 
Tom is een goede vent. 
Tom is mijn vriend. 
Wat is jouw lievelingssport? 
Wat is uw lievelingssport? 
Wat is jullie lievelingssport? 
Voorkomen is beter dan genezen. 
Wat nog meer? 
Ik had het niet verwacht. 
Ik heb je gemist. 
Ik heb u gemist. 
Ik heb jullie gemist. 
Ik miste je. 
Ik miste u. 
Ik miste jullie. 
Waarschijnlijk krijgen we morgen sneeuw. 
Kan ik de professor spreken? 
Open je hart. 
"We moeten Kirgizië helpen", zei Poetin tegen Hu Jintao ... in mijn droom. 
Ik zelf hou erg van de lente, ik heb nooit van de zomer gehouden. 
Ik heb je gezegd dat je mag komen wanneer het je maar uitkomt. 
Vorige week heb ik u een brief gestuurd en vandaag stuur ik u er nog één. 
Als het u zo verteld is, klopt het waarschijnlijk. 
Voor Dan heb ik een stropdas gekocht, voor Elena koop ik een sjaal. 
Als jullie de Popescu's zien, doe ze dan alsjeblieft de groeten van ons. 
Als u de zussen Orleanu ontmoet, nodig ze dan uit voor Ruxandra's verjaardag. En vergeet hun broer niet. 
De Roemeense voetballers heb ik voor het eerst in Madrid gezien. 
Zeg zodra u contact opneemt met uw vrienden tegen ze dat er een lawine komt. 
Zeg aan je vrienden, zodra je ze contacteert, dat er een lawine op komst is. 
Mijn auto is een Ford, net als de uwe. 
Mijn naam is Roemeens, de zijne is Amerikaans. 
Onze kinderen zijn op school, waar zijn die van u? 
Mijn boeken zijn in het Roemeens, die van haar zijn in het Engels. 
Welke is completer, de eerste druk of de tweede? 
Welke is completer, de eerste editie of de tweede? 
De professor die het woord nam, is van de Universiteit Boekarest. 
De collega die getrouwd is met een Fransman, is naar Parijs. 
Alle vrienden aan wie ik een uitnodiging gestuurd heb, zijn op het feest gekomen. 
Ik kan niet kiezen welke jurk ik zal kopen. 
Voor wie luiden de klokken? 
Ik weet niet zeker aan wie ik dit cadeau moet geven: aan het meisje of aan de jongen? 
Ik heb een briefje op mijn bureau gevonden, maar ik weet niet van wie het is. 
Ik weet niet zeker hoe lang we moeten wachten. 
Hoeveel honing gebruikt u voor dit gebak? 
Deze student is Amerikaans. 
Ik heb al met deze student gesproken. 
De boeken van deze student zijn nieuw. 
Ik heb de boeken aan deze student gegeven. 
We hebben de boeken aan deze student gegeven. 
Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar. 
Wat kan ik doen? 
Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen. 
Ik heb één enkel boek gekocht, dat ik aan een student gegeven heb. 
Wat betreft onze studenten, één is al naar Boekarest vertrokken en één is onderweg. 
Allereerst wil ik u bedanken voor de gastvrijheid. 
Dit was Rodica's vijfde boek. 
Onze vriend is als tweede geëindigd in de race. 
U heeft uw vrienden toch ook uitgenodigd? 
Drie tot de derde macht is zevenentwintig. 
Drie tot de derde macht is zevenentwintig. 
Drie tot de derde macht is zevenentwintig. 
Wij hebben twee kinderen. 
We hebben twee kinderen. 
Waar gaan ze nu naar toe? 
Mijn vrouw is nu aan het koken. 
Wat is je naam? 
Misschien zal het sneeuwen. 
Het probleem is vanzelf opgelost. 
Het probleem heeft zichzelf opgelost. 
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin. 
Ik heb een briefje op mijn bureau gevonden, maar ik weet niet van wie het is. 
Ik heb al met deze student gesproken. 
Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten. 
Heb je geen geld? 
Hij merkte mijn aanwezigheid op. 
Wie soeckt Peert of Wijf sonder gebreecken, die magh het werck wel laten steecken en bedencken dat hij bed en stal voor eeuwigh ledigh houden sal. 
Wie soeckt Peert of Wijf sonder gebreecken, die magh het werck wel laten steecken en bedencken dat hij bed en stal voor eeuwigh ledigh houden sal. 
Wat je zegt is waar. 
Ze zeggen dat hij in Duitsland geboren is. 
Ik mag je vriendin niet. 
Het leven is te kort om Duits te leren. 
Wanneer is de aardappel ingevoerd in Japan? 
Morgen is het zondag. 
Succes met je examen! 
Volgend jaar wil ik Chinees leren. 
Weet jij waarom ze zo boos is? 
Ik heb honger. 
Is mijn antwoord juist? 
Dat sommige mensen er geniaal uitzien voordat ze dom klinken, komt doordat licht zich sneller voortplant dan geluid. 
Niet alles is voor geld te koop. 
Ik ben de beste. 
Natuurlijk ga ik. 
Ik zal je hulp nodig hebben. 
Ik heb geen kleingeld bij me. 
Dat is niet waar. 
Dat is niet waar. 
Nadat ik anaalseks met mijn vriendin heb gehad, moeten wij ons altijd goed wassen. 
Wanneer ik dit lied hoor, denk ik aan jou en mis ik je. 
Hartelijk dank omdat u ons voor het avondeten hebt uitgenodigd. 
Eens droomde Zhuangzi dat hij een vlinder was, maar toen hij wakker werd, was hij niet zeker of hij Zhuangzi was die gedroomd had een vlinder te zijn, of dat hij een vlinder was die nu droomde Zhuangzi te zijn. 
Zij is mooi. 
De Bijbel draagt ons op om onze naasten én onze vijanden lief te hebben; waarschijnlijk omdat dat in het algemeen dezelfde personen zijn. 
Wij zijn alle drie studenten. 
Ze heeft graag sinaasappelen. 
Ik heb een domme vraag. 
Heeft ze graag appelsienen? 
Mag ik deze sinaasappel eten? 
Ze gaat naar avondschool. 
Zij spijbelen de hele tijd. 
Schud mijn hand. 
We zijn aangekomen. 
Nou, laten we gaan. 
Wacht eens heel even. 
Jij bent echt lang, he? 
Dat is mijn lievelingsstoel. 
Dat is mijn favoriete stoel. 
Ge valt in mijn smaak. 
Ik vind je leuk. 
Ik vind jou leuk. 
Doe wat u het beste lijkt. 
Niet mijn camera aanraken. 
Heb ik het mis? 
Heb ik het fout? 
Wij hebben uw hulp nodig. 
We hebben jouw hulp nodig. 
We hebben jullie hulp nodig. 
Wat doe je van beroep? 
Wat doet u van beroep? 
Wat doe je van beroep? 
Wat doet u van beroep? 
Een kort middagdutje en hoplakee, ik ben weer fris als een hoentje. 
De woorden kwamen uit een heel oude taal. 
Waar is mijn klok? 
Waar zijn mijn horloges? 
Waar zijn mijn horloges? 
Geloof hen die waarheid zoeken, pas op voor wie haar vinden. 
Wat ik weet over moraal, heb ik te danken aan voetbal. 
Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden. 
Misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet. 
Iedereen denkt erover om de wereld te veranderen, maar niemand denkt erover om zichzelf te veranderen. 
God schere de koningin! 
"Wie de goden liefhebben, die sterft jong," werd in vroeger dagen gezegd. 
In deze wereld kan niets zeker genoemd worden, behalve de dood en belastingen. 
Democratie moet meer zijn dan twee wolven en een schaap die stemmen over wat ze 's avonds zullen eten. 
Het doet er niet toe hoe iemand sterft, maar hoe hij leeft. 
De hel is geplaveid met goede bedoelingen. 
Het is beter rijk te leven, dan rijk te sterven. 
Een dichter kan alles overleven, behalve een drukfout. 
Slachten is het beste medicijn. 
Wie vandaag zijn kop in het zand steekt, knarst morgen met zijn tanden. 
De ontdekking van een nieuw soort maaltijd brengt de mensheid meer dan de ontdekking van een nieuwe ster. 
Het is beter rijk te leven, dan rijk te sterven. 
Ik kan me zijn naam niet herinneren. 
Ik kan me niet zijn naam herinneren. 
Als je de zwaartekracht in je voordeel kunt gebruiken, doe dat dan. 
Ik betaal. 
Je kan beter persoonlijk gaan. 
Je moet het niet meteen doen. 
Dat hoeft u niet meteen te doen. 
Waarom was je daar? 
Waarom was u daar? 
Waarom waren jullie daar? 
Wat kook je? 
Patriotten spreken altijd over sterven voor hun land, en nooit over doden voor hun land. 
Jullie zijn Duitsers, toch? 
Jullie willen een Franse film zien, nietwaar? 
Toen ik op een openbare school werkte, had ik tien-vijftien leerlingen in de klas. 
Werkte u in Frankrijk op de ambassade of op het consulaat? 
Wanneer jullie naar Roemenië gaan, zullen jullie het Kasteel van Dracula bezoeken. 
Willen jullie naar de film of naar het theater? 
Ik zag jullie werken en heb jullie niet gestoord. 
Morgen breng ik de boeken naar de bibliotheek. 
's Zomers ga ik elke dag naar het zwembad. 
Ik huil niet snel. 
Ik ken de geschiedenis van Europa heel goed. 
Zodra ik opsta, zet ik koffie. 
Ik was de auto voor het huis zonder problemen. 
Ik heb wat van mijn boeken meegenomen om te lezen. 
De lessen beginnen elke dag om negen uur. 
Toen ze studeerde, ging ze vaak naar de discotheek. 
Toen ze studeerde, is ze maar één keer naar de disco geweest. 
Wanneer u naar Roemenië gaat, zult u meer zien. 
Ik had u de brief al gestuurd, toen u belde. 
Razvan is net vertrokken. 
We zullen zien wat er gaat gebeuren. 
Laten we zien wat er gebeurt. 
Ik zou een koffie willen drinken. 
Ik had het leuk gevonden om "Casablanca" gezien te hebben, toen er over die film gesproken werd. 
Als ik tijd had, ging ik naar de film. 
Ik zou naar de film gaan, als ik tijd zou hebben. 
Ik zou naar de film zijn gegaan, als ik tijd had gehad. 
Als ik tijd had gehad, was ik naar de film gegaan. 
Geeft u mij een kaartje voor de voorstelling van zeven uur, alstublieft. 
Ik kan niet begrijpen wat er is gebeurd. 
Toen ik zag dat het regende, heb ik mijn paraplu gepakt. 
Ik moet een boel wassen in het weekend. 
Tijdens het weekend heb ik veel te wassen. 
Ik moet mijn haar binnenkort laten knippen. 
Ik zag Andrea van huis weggaan. 
Ik zou naar de bergen gegaan zijn, als ik geld had gehad. 
Ik was naar de bergen gegaan, als ik geld had gehad. 
Deze zomer gaan we naar de bergen en naar zee. 
Deze zomer zullen we naar de bergen gaan en naar zee. 
Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht. 
Ik ben bij Dan op bezoek geweest. 
Ik bezocht Dan. 
Ik zie Dan. 
Ik zie Dana. 
Ik zie Dan en Andrei. 
Ik zie Dana en Corina. 
Ik heb Dana gezien. 
Zij zien Dan. 
Toen was ik student. 
Zijn er honden die rauwe vis eten? 
Ik zou naar de film zijn gegaan, als ik tijd had gehad. 
Als ik tijd had gehad, was ik naar de film gegaan. 
Doe wat ge wilt, gekletst wordt er toch. 
Ik begrijp niet wat u bedoelt. 
Nu we het toch over vreemde talen hebben, spreken jullie Frans? 
Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen. 
Ze heeft mooie ogen. 
Ben je getrouwd? 
Bent u getrouwd? 
We hebben je brief pas gisteren ontvangen. 
Ana heeft geen zusters. 
Ann heeft geen zus. 
De les begint om acht uur dertig. 
De les begint om half negen. 
Ik ben het. 
Ann houdt van chocolade. 
Ik heb het koud. 
Ik heb het koud. 
Ik heb één broer en twee zussen. 
Ik kan skiën. 
De mijnwerker vroeg de geest uit de lamp om een gelukkig leven. 
Naar aanleiding van de demografische gegevens was de regering genoodzaakt een beleid aan te nemen dat het geboortecijfer zou stimuleren. 
Het zal niet beginnen voor acht uur dertig. 
Ze trouwde zonder dat haar ouders ervan wisten. 
Het duurt even om zich te ontspannen. 
Ik werk niet op zondag. 
Ik werk niet op zondag. 
Het zou beter zijn als u met me meekomt. 
Geen probleem! 
Hij is groter dan ik. 
Ze werd wakker. 
Opeens begon het te regenen. 
Zuinigheid met vlijt bouwt huizen als kastelen. 
Het is oké. 
Het is goed. 
Kom naar huis. 
Laten we het doen. 
Laten we het proberen. 
Ik weet het nog niet. 
Wat is dit? 
Dit medicament zal u helpen. 
Ik woon in deze buurt. 
Vertaal alstublieft deze Japanse tekst naar het Frans. 
Als de deuren der waarneming werden gereinigd, zou alles zich aan de mens vertonen zoals het is, oneindig. 
Hij werkt bij een bank. 
Mijn vader heeft een nieuwe auto gekocht. 
Ik kan niets zien. 
Ik ben zeker dat hij kwaad zal zijn. 
Ik zal me even voorstellen. 
Valt in de stal de verwarming uit, dan komt de melk in blokjes eruit. 
Valt in de stal de verwarming uit, dan komt de melk in blokjes eruit. 
Valt in de stal de verwarming uit, dan komt de melk in blokjes eruit. 
Ik ging met mijn broer naar de bioscoop. 
Valt de boer dood van de tractor, staat aan de bosrand een reactor. 
Je probeert mij niet eens te helpen. 
Ik ben geen vrouwenhater; en als ik het was, zou ik voor jou een uitzondering maken. 
Je hebt helemaal gelijk. 
Je hebt helemaal gelijk. 
Het is bijna mijn verjaardag. 
Het is bijna mijn verjaardag. 
Hij is blond. 
Hij is blond. 
Liefde van een jonge vrouw is een gedicht. Liefde van een rijpe vrouw is filosofie. 
Engels is niet makkelijk, maar het is wel interessant. 
Morgenrood, aarde in nood. Avondrood, reactor verkloot. 
Zelfs met al zijn geld is hij ongelukkig. 
Kom wanneer het je uitkomt. 
Hij is een Engelsman. 
Poets je tanden goed. 
Het zal niet beginnen voor acht uur dertig. 
Ik heb een beetje last van maagzuur. 
Het was een rustige winteravond. 
Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw. 
Mijn vader is een beetje ouderwets. 
Mijn vader is een beetje ouderwets. 
Het is me gelukt om de goedkeuring van mijn ouders te krijgen voor mijn huwelijk. 
Ik heb een afschuwelijke fout begaan. 
Hij verliest nooit de hoop. 
Hij heeft zijn ouders gelukkig gemaakt. 
Kanker is een grote vijand van de mensheid. 
Italië is een mooi land. 
Hij houdt erg van zijn school. 
Ze houdt erg van haar school. 
Iedere morgen leest ze de krant. 
Niets is belangrijker dan vriendschap. 
Het is al laat. 
Wanneer ben je getrouwd? 
Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat. 
Hij schreef een brief. 
Spreekt u Frans? 
Spreek je Frans? 
Spreken jullie Frans? 
Hij heeft het bedrijf van zijn vader geërfd. 
De wedstrijd werd afgelast vanwege regen. 
Ik ben gestopt met roken. 
Hij is bang fouten te maken. 
"Gaat het?" "Wat...? Ja, het is niets." 
VN staat voor Verenigde Naties. 
Steen, papier, schaar. 
Ik ben blij dat ik je vandaag ontmoet heb. 
Het kasteel is mooi. 
Dit kasteel is mooi. 
Zij heeft drie broers. 
Ze is van mening dat alles een kwestie van geld is. 
Je ziet eruit als een dwaas. 
Ga slapen. 
We zijn gelukkig. 
We zijn gelukkig. 
Ik heb een grove fout gemaakt bij de keuze van mijn vrouw. 
Waar is mijn bril? 
Dat is onze buurvrouw. 
De moeder was uitgeblust. 
Ik herinner me de eerste keer nog. 
Onmogelijk bestaat niet. 
Er is niets wat de goden niet zouden kunnen doen. 
Het feest van Trang was als een dodenwake. 
Nood breekt wet. 
Hij riep een taxi voor mij. 
Hij riep een taxi voor mij. 
Hij werkt bij een bank. 
Waar gaat ge naartoe? 
Waar gaan jullie naartoe? 
Waar ga je naartoe? 
Waar gaat u heen? 
Ik heb de kaas opgegeten. 
Wat moet ik doen, nu ik me aangemeld heb? 
Ze werd verpleegster. 
Is Engels moeilijker dan Japans? 
Vindt u tennis leuk? 
Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief. 
Welkom bij Tatoeba. 
Welkom bij Tatoeba. 
Wat heeft de dokter gezegd? 
Hij is een kundig advocaat. 
Als je mijn advies niet had gehad, zou je zijn gefaald. 
Lang niet gezien. 
Lang niet gesproken! 
Lang niet gezien. 
Ik heb je een poos niet gezien. 
Hij heeft zijn baan verloren. 
Je schoenen passen niet bij dat pak. 
Niet geschoten is altijd mis. 
Dit is mogelijk geen echte diamant. 
Haast je langzaam. 
Hij is snel op zijn tenen getrapt. 
Er staan geen fouten in je opstel. 
Na de winter komt de lente. 
Deze schoenen zijn van haar. 
De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen. 
Onze eerste les is wiskunde. 
Ik heb niets verstaan van wat hij zei. 
Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden. 
Ik heb pijn aan mijn ogen. 
Ivo zag de druif. 
Ik heb pijn aan mijn keel. 
Ik ben een goede taxichauffeur. 
Ik bestel liever bier. 
Zelfs kinderen kunnen dit boek lezen. 
Educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist. 
Jij idioot!! 
Idioot! 
Stomkop! 
Ik kom overmorgen terug naar Australië. 
Ik heb een groot probleem. 
Litouwen is lid van de Europese Unie. 
Er is niemand in de kamer. 
"Hoe oud ben je?" "Ik ben 16 jaar." 
"Hoe oud ben je?" "Ik ben zestien." 
Uw vrienden zullen u missen wanneer u weg bent. 
Laat het me één keer zeggen. 
Er is niks om bang voor te zijn. 
Beschadigde mensen beschadigen mensen. 
De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht. 
Denk niet bij het laatste vel: wie na mij komt, die redt het wel. 
Heren, doe de bril omhoog! Dames zitten ook graag droog. 
Ik leer Engels. 
Ik heb spijt dat ik daarheen gegaan ben. 
Je zult het verschil zien. 
Dit liedje doet me denken aan thuis. 
Hij heeft aangeboden me te helpen. 
Ze stond voor de klas. 
Ze was docent. 
Wat koken jullie? 
Ik heb veel huiswerk. 
Dit vlees is kippenvlees. 
Ik heb het boek teruggebracht naar de bibliotheek. 
Hij heeft zich overslapen deze morgen. 
Lang geleden was hier een brug. 
Er was veel sneeuw vorig jaar. 
Het heeft afgelopen jaar veel gesneeuwd. 
Ik heb nog niet genoeg materiaal verzameld om een boek te kunnen schrijven. 
Ik moet studeren voor de toets. 
Hallo, is meneer Freeman er? 
Ik wil wat frisse lucht opsnuiven. 
Tom kijkt altijd tv. 
Wat ga je van het weekend doen? 
Ik hou ervan om hete soep te eten. 
Ik hou ervan om hete soep te eten. 
Ik hou niet van films. 
Lopen is goed voor je gezondheid. 
Ze is zeker druk bezig. 
Je vrienden zullen je missen. 
Heb je je huiswerk gedaan? 
Waar hebben jullie over gesproken? 
Is dat de sleutel die je zoekt? 
Is dat jouw auto? 
Is dat jouw auto? 
Water bevriest bij 0 graden Celcius. 
Hij verkleedde zich als vrouw. 
We hebben veel regen gehad deze maand. 
Witte duiven zijn mooie vogels. 
Hij is net weggegaan. 
Het heeft veel geregend dit jaar. 
Doe een mantel aan. 
Ik zou graag iets te drinken hebben. 
We hebben alleen maar thee. 
Hij is een zanger die bij iedereen geliefd is. 
Laten we een watermeloen eten! 
Ik kan morgen komen. 
Deze armzalige kerk is het oudste gebouw van ons land. 
Ik kan niet anders denken. 
Hij is niet zo slim als zijn broer. 
Ik heb een pen als cadeau voor je verjaardag gekocht. 
De verwarming doet het niet. 
Ik zal je zoveel als ik kan helpen. 
De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens. 
In tijden van crisis moet je nooit het verleden gaan idealiseren. 
Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald. 
Ik had nooit gedacht dat ik zelf deze fout zou maken. 
Wat wil je eten? 
Ik kan dat lawaai niet verdragen. 
Ik ben heel moe. 
Als ik rijk was, zou ik naar het buitenland gaan. 
Wat ik ben, heb ik te danken aan mijn moeder. 
Wat ik ben, heb ik te danken aan mijn moeder. 
Hij klopte op de deur. 
Je moet je haar eens laten knippen. 
Mijn ogen zijn blauw. 
Zijn benen zijn lang. 
Hij maakt van een mug een olifant. Dat typfoutje is echt niet zo erg als hij beweert. 
Maak je klaar voor de toekomst. 
Nancy ziet er vermoeid uit. 
Beter één vogel in de hand dan tien in de lucht. 
Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik. 
Je ziet er ziek uit. Is dat ook zo? 
Wie het laatst lacht, lacht het best. 
Eén zwaluw maakt nog geen zomer. 
Eén zwaluw maakt nog geen zomer. 
Chris krijgt 7 gouden munten! 
Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot sint-juttemis. 
Hij kent de streek als zijn broekzak. 
Hij kent de streek op zijn duimpje. 
Wie zoekt, zal vinden. 
Het leek erop dat de ruzie eindelijk uitgepraat zou worden, toen Mark olie op het vuur gooide door te beginnen over de vraag wie de schuldige was. 
Aan de rand van het ravijn bloeien de mooiste bloemen. 
De morgenstond heeft goud in de mond. 
De wens is de vader van de gedachte. 
Er zijn vele wegen die naar Rome leiden. 
Een kat in benauwdheid maakt rare sprongen. 
Een kruimeltje is ook brood. 
Eén uur van onbedachtzaamheid kan maken dat men jaren schreit. 
Eén zwaluw maakt de lente niet. 
Eén zwaluw maakt de lente niet. 
Geld maakt niet gelukkig. 
Geen rozen zonder doornen. 
Het gaat bij hem het ene oor in, het andere weer uit. 
Het gras aan de andere kant van de heuvel is altijd groener. 
Het kan vriezen en het kan dooien. 
Het leven is geen zoete krentenbol. 
Het leven gaat niet altijd over rozen. 
Het leven gaat niet altijd over rozen. 
Het leven gaat niet altijd over rozen. 
Het leven gaat niet altijd over rozen. 
Holle vaten klinken het hardst. 
In het land der blinden is éénoog koning. 
Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken. 
Ledigheid is des duivels oorkussen. 
Men moet de huid niet verkopen voordat de beer geschoten is. 
Nieuwe bezems vegen schoon. 
Ondank is 's werelds loon. 
Onkruid vergaat niet. 
Papier is geduldig. 
De burgemeester doet niets anders dan pappen en nathouden. 
Praatjes vullen geen gaatjes. 
Schoenmaker, blijf bij je leest. 
Stel niet uit tot morgen wat je vandaag kunt doen. 
Stel niet uit tot morgen wat je vandaag kunt doen. 
Tijd is geld. 
Zijn broer en hij zijn twee handen op één buik. 
Waar gehakt wordt, vallen spaanders. 
Waar gehakt wordt, vallen spaanders. 
Waar het hart vol van is, loopt de mond van over. 
Wie niet horen wil, moet voelen. 
Wie niet waagt, die niet wint. 
Wie niet waagt, die niet wint. 
Wie veel eist, krijgt veel. Wie te veel eist, krijgt niets. 
Wie voor een dubbeltje geboren is, wordt nooit een kwartje. 
Wie wind zaait, zal storm oogsten. 
Wie zijn billen brandt, moet op de blaren zitten. 
Wie zijn neus schendt, schendt zijn aangezicht. 
Wie zwijgt, stemt toe. 
Wiens brood men eet, diens woord men spreekt. 
Zachte heelmeesters maken stinkende wonden. 
Zijn pruik staat scheef. 
Zoals de ouden zongen, piepen de jongen. 
Zoals de wind waait, waait zijn jasje. 
Zolang er leven is, is er hoop. 
Zolang er leven is, is er hoop. 
"Hippopotomonstrosesquipedaliofobie is een lang woord, hè?" "Ja, maar weet je wat het betekent?" "Nee, eigenlijk niet." "Het betekent angst voor lange woorden." "Wat ironisch." 
Goede wijn behoeft geen krans. 
Ik heb snel geluncht. 
Het is heet. 
Abbott heeft Mary gedood. 
Het was Alister die Barbara gedood heeft. 
Barbara werd door Alister gedood. 
Betty is een seriemoordenares. 
Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden. 
Wie komt er met mij mee? 
Als het morgen mooi weer is, gaan we picknicken. 
Elisabeth doodde Alister in koelen bloede. 
Wat probeer je te zeggen? 
John is goed in wiskunde. 
John is goed in wiskunde. 
Vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters. 
Zijn naam is bekend bij iedereen. 
Haast je, of je haalt de trein niet. 
Ze is twee jaar jonger dan ik. 
Hier mag je niet stil zijn. 
Het is verboden te lezen in deze bibliotheek. 
Ik barstte in tranen uit. 
Wie is groter, Ken of Taro? 
Ken stak de kaarsen aan. 
Hij heeft geen kinderen. 
Ik heb twee oudere zussen. 
Ze beloven ons gouden bergen, maar ik heb zo het vermoeden dat we op de vervulling van die beloften kunnen wachten tot de dag dat Pasen en Pinksteren op één dag vallen. 
Ik ken haar. 
Betty is danslerares. 
Betty kwam als laatste. 
Ze geeft haar fout niet toe. 
IJsland behoorde tot Denemarken. 
Ik ben een nieuwe student. 
Ik ben een nieuwe studente. 
Hij is altijd ontevreden. 
Skiën is erg leuk. 
Zij zijn getrouwd toen ze nog jong waren. 
Ik heb het vliegtuig gemist. Zou ik het volgende kunnen nemen? 
Ze leunde op zijn schouder. 
Ze is nog maar twee jaar, maar ze kan al tot 100 tellen. 
Rood en blauw - welke verkies jij? 
De kamer van mijnheer Johnson was een grote. 
De kamer van mijnheer Johnson was een grote. 
Hij houdt van haar haar, haar glimlach, haar ogen? Wow, hij kan verdomd goed liegen! 
Van hard werken is nog nooit iemand dood gegaan. Maar waarom het risico nemen?! 
Ze is nog maar twee jaar, maar ze kan al tot 100 tellen. 
Wij spelen dikwijls schaak. 
Struisvogels kunnen niet vliegen. 
Muggen in Minnesota zijn zo groot als ooievaars. 
Muiriel is een indiaan. 
Je kunt niet zeggen dat de beschaving niet vordert, want in elke oorlog doden ze je op een nieuwe wijze. 
Je kunt niet zeggen dat de beschaving geen vorderingen maakt, want in iedere oorlog doodt men je op een nieuwe manier. 
Alles is grappig, zolang het met iemand anders gebeurt. 
Je kunt binnenkomen. 
Nederland heeft het wereldkampioenschap van 2010 gewonnen. 
Het zal morgen sneeuwen. 
Het gaat morgen sneeuwen. 
Laat me even kijken. 
Ik moet het vinden. 
Ze werken niet eens een beetje. 
Is dat duidelijk? 
Ik kom nooit meer terug. 
Dat was een leugen. 
Een vijand van een vijand is een vriend. 
Zal de politie komen? 
Niemand zit hier. 
Ik kan het mes niet vinden. 
Dat zijn mijn cd's. 
Ik heb gehoord dat Robert ziek is. 
De ziel is de gevangenis van het lichaam. 
Het eten is nog niet klaar. 
Let op! 
Dat was allemaal Chinees voor mij. 
Dat was Chinees voor mij. 
Dat was allemaal Chinees voor mij. 
Goedenacht. 
Goedenacht! 
De deurbel ging. 
Ik ben werkloos. 
Hij ontdekt graag ondeugden bij anderen. 
Ik herinner me dat ik haar ergens gezien heb. 
Ik herinner me dat ik haar ergens gezien heb. 
Een witte wolk drijft in de blauwe lucht. 
De banaan is een fruitsoort. 
We kennen dit liedje. 
Men kan niet leven zonder water. 
Welke landen grenzen aan Slovenië. 
Ik moest overgeven. 
Het afgelopen jaar heeft het veel geregend. 
Madonna kan zingen. 
Auckland is een stad in Nieuw-Zeeland. 
Wie werkt vanavond? 
Eet u vlees? 
Eet je vlees? 
Mensen kunnen niet leven zonder lucht. 
Is duizend yen genoeg? 
Is duizend yen voldoende? 
Ik heb vaak nare dromen. 
Ik heb vaak nachtmerries. 
Je bent mijn beste vriend. 
Oh, je bent naar de kapper geweest. 
Sinds vanmorgen heb ik drie boeken gelezen. 
Hij heeft een buitenlandse wagen. 
Hij is in Tokio. 
Hij is de enige Amerikaan die het Kanaal overgezwommen is. 
Wie is het? 
Kinderen genieten van het maken van een plons in het water als ze van de waterglijbaan af komen. 
Hoe laat is het? 
Hoi, hoe gaat het? 
Hij was te oud om te zwemmen. 
Veel succes! 
Succes! 
Wanneer hebt ge haar ontmoet? 
Ik vroeg me af waarom de mensen mij aanstaarden. 
Een ogenblikje... 
Hij is fotogeniek. 
De pilav met vlees kost acht yuan. De vegetarische pilav kost maar vier yuan. 
Ben je nieuw? 
Een wolk is een massa damp. 
Je had niet zo vlug moeten klaarkomen. 
Ik heb het zo vlug mogelijk nodig. 
Ik had mijn horloge laten repareren, maar het ging weer kapot. 
Elke appel is rood. 
Appels zijn rood. 
Hij zei 'laat me met rust.' 
Er waren twee taarten. 
Is het echt mogelijk om een ​​aardbeving te voorspellen? 
Appels zijn rood of groen. 
Wees stil! 
Ons eten is goedkoop. 
Mag ik deze hamburger eten? 
Dit brood is heerlijk. 
Dit bier is bitter. 
In deze kamer mag niet gerookt worden. 
Bent u ooit al in Frankrijk geweest? 
Zijn jullie ooit al in Frankrijk geweest? 
Hebt ge papier? 
Hij spreekt vloeiend Chinees. 
Het is makkelijk om kaas te snijden met een mes. 
Zwitserland is een prachtig land, dat een bezoek verdient. 
Zwitserland is een heel prachtig land en een bezoek waard. 
Daar is een gele roos. 
Ik heb gisteren een rode auto gekocht. 
Hoe spreek je je voornaam uit? 
Hoe wordt je voornaam uitgesproken? 
Hij is door en door een Amerikaan. 
Hij is door en door een Amerikaan. 
Waar hou je het meest van: appels of bananen? 
Was haar verhaal waar? 
Lang wachten op een vriend maakt me zenuwachtig. 
Ga niet naar buiten, het regent. 
Aldus sprak Zarathustra. 
Bent u van Urumqi? 
Wordt vervolgd. 
Leer Oeigoers! 
Gefrituurde spinnen zijn een regionale delicatesse in Cambodja. 
Mijn tante heeft mij bloemen gebracht. 
Hij keek weg. 
Hij heeft drie zonen. 
Ik gebruik Firefox. 
Zij is dood. 
Ze is dood. 
Deze tafel is schoon. 
Ik heb meer goud nodig. 
Snij de aardappels. 
Ons restaurant is beter dan dat andere. 
Ons restaurant is het beste. 
Hoeveel boeken heeft hij? 
Doe het gewoon. 
Ik verveel mij. 
Ik kan niet wachten tot het weekend begint. 
Wil je iets te drinken? 
Ik ben iets groter dan gij. 
Latijn is de taal van de toekomst! 
Ik zal je missen. 
Wie niet waagt, niet wint. 
Ik was leraar. 
Ik was lerares. 
Missen is menselijk. 
Achteruit, Satan! 
Te zijn of niet te zijn, dat is de kwestie. 
Zijn of niet zijn, daar gaat het om. 
Zo vergaat het tirannen altijd! 
Ze wisten niet dat het onmogelijk was, dus ze deden het. 
Vergeef me, want ik heb gezondigd. 
Wij praatten zachtjes zodat de baby niet wakker zou worden. 
Wij praatten zachtjes zodat de baby niet wakker zou worden. 
Ze heeft groene ogen en lichtbruin haar. 
Het eten ziet er erg lekker uit. 
Hoeveel kost dit? 
Ik zag de heuvel. 
Nee, dank u. 
De radioactieve wolk stopte bij de grens. 
Waarom kocht je zo'n duur woordenboek? 
Gij hebt een goed geheugen. 
Meneer Gorbatsjov, haal deze muur neer! 
Het was erg donker. 
Gisteren heb ik kennis gemaakt met een van de beroemdste acteurs van de wereld. 
Wat zegt u? 
God bestaat. 
Het is onmogelijk. 
Ik begrijp het. 
Ik heb het. 
Ga weg! 
Natuurlijk. 
Maak het kleiner. 
Wat zegt u? 
Wat zeg je? 
Wat zeggen jullie? 
Was je gezicht en je handen. 
Niet bewegen. 
Pardon. 
Dit is verrassend. 
Wonderbaarlijk! 
Fantastisch! 
Geweldig! 
Briljant! 
Fantastisch! 
Geweldig! 
Cool! 
Briljant! 
Het is gevaarlijk! 
Het is gevaarlijk. 
Ga weg! 
Hoepel op! 
Wegwezen! 
Het is werk. 
Het is mijn werk. 
Het is mijn baan. 
Ik geef je vijf dollar. 
Ja, ik weet het. 
De soep is te zout. 
Probeer het nog een keer. 
Probeer het opnieuw. 
Ik ben een persoon. 
Ik ben een mens. 
Gij zijt een persoon. 
Jij bent een persoon. 
Ik heb geen geld meer. 
Ik heb geen geld. 
Ik heb geen geld. 
Kijk achter je. 
Jammer. 
Wat jammer! 
Dat is jammer. 
Ik zeg u de waarheid. 
Niet aanraken. 
Raak die niet aan. 
Heb je koorts? 
Heb je verhoging? 
Ik meen het. 
Ik ben serieus. 
Dat is genoeg. 
Dat volstaat. 
Hebt ge geroepen? 
Heb jij geroepen? 
Het is ongeveer vijf mijl. 
Kom met ons mee. 
Is er iets veranderd? 
Ik ben doodmoe. 
Ik ben doodop. 
Ik ben uitgeput. 
Opnieuw. 
Nog een keer. 
Natuurlijk! 
Laat mij een ding zeggen. 
Maak je maar geen zorgen. 
Volg hem. 
Ik denk dat ik het kan. 
Ik ben in orde. 
Ik ben oké. 
Ik rammel van de honger. 
Ja. Dat is juist. 
Het is een geheim. 
't Is een geheim. 
Ik heb er genoeg van. 
Ik heb er genoeg van gehad. 
Ik ben vol. 
Ik zit vol. 
Eindelijk is het vrijdag. 
Ik denk dat het klopt. 
Wat me niet doodt, maakt me sterker. 
Als ze geen brood hebben, laat ze dan taart eten! 
Men moet eten om te leven, niet leven om te eten. 
Ge waart laat zeker? 
Ik heb het erg druk. 
Lao Gan Ma en ik hebben een haat-liefdeverhouding. 
"Open je mond" zei de tandarts. 
"Open uw mond" zei de tandarts. 
Een paar ballen zijn geel. 
Er komt een sneeuwstorm aan. 
Ik werkelijkheid was de soep te zout. 
Alle landen hebben hun ambassades in de hoofdstad. 
Alle ballen zijn geel. 
Al het speelgoed is van hout. 
Bijna iedereen kwam op tijd. 
Ben ik zwanger? 
Anders nog iets? 
Nog iets anders? 
Ben je vrij? 
Bent u vrij? 
Zijn jullie vrij? 
Heeft u honger? 
Ben je ziek? 
Hebt u dorst? 
Wat een klootzak! 
Wat een rotzak! 
Hoe laat gaat hij dicht? 
Barcelona ligt in Spanje. 
Omdat het te groot is. 
Omdat zij teevee aan het kijken zijn. 
Gezondheid! 
Telefoneer mij! 
Bel me op! 
Kan ik mijn dokter spreken? 
Kan ik daar lopen? 
Mag ik daar lopen? 
Kun je het tijdelijk herstellen? 
Kan je die lekke band nu herstellen? 
Kun jij me alsjeblieft helpen? 
Kan je me helpen? 
Kan je deze knopen voor me vastnaaien? 
Kan je het naar New York versturen? 
Voorzichtig! Kijk uit! 
Sluit de ogen. 
Doe je ogen dicht. 
Doe je ogen eens dicht. 
Kom met mij mee. 
Kunnen we elkaar nog eens ontmoeten? 
Vond je de maaltijd lekker? 
Heb je iemand in het koopcentrum gezien? 
Heb je goed geslapen? 
Is er een operatie nodig? 
Moet ik mijn dieet aanpassen? 
Hebben we voor vanavond een babysitter? 
Zijn jullie het ermee eens? 
Heeft u Afrikaanse olifanten? 
Heb je plakband? 
Heb je kleefband? 
Heeft u kinderen? 
Hebben jullie kinderen? 
Heb je kinderen? 
Hebt u verse aardbeien? 
Heb je verse aardbeien? 
Heeft u verse aardbeien? 
Heb je schoenen en sokken? 
Heeft u schoenen en sokken? 
Hebben jullie schoenen en sokken? 
Heeft u tonijn? 
Ken jij een goede tandarts? 
Hou je van sneeuw? 
Houdt u van sneeuw? 
Houden jullie van sneeuw? 
Hou je van witte wijn? 
Spreek je Arabisch? 
Spreekt u Arabisch? 
Spreken jullie Arabisch? 
Spreek je Chinees? 
Spreekt u Chinees? 
Spreken jullie Chinees? 
Wil je dit shirt hebben? 
Wil je dit overhemd hebben? 
Spreekt hier iemand Engels? 
De honden blaffen. 
Bevuil de straat niet! 
Gooi geen afval weg! 
Gooi niets op de vloer. 
Kunt u me misschien zeggen of er een hotel hier in de buurt is? 
Wablieft? 
Wat zegt u? 
Excuseer. Waar is de bakkerij? 
Flikker. 
Te koop. 
Vanaf vandaag, probeer op tijd te komen. 
Neuk je moeder, slet. 
Fuck! 
Shit! 
Verdomme! 
Tering! 
Vuile hoer. 
Ga rechtdoor, tot het einde van de straat. 
Ga naar de garage. 
Het is 8:30. 
Het is half negen. 
Ben je klaar? 
Hij poetst zijn tanden. 
Hij koopt kleding. 
Hij houdt niet van sinaasappels. 
Hij heeft minder brood. 
Hij koopt een oude hoed. 
Hij komt uit Frankrijk. 
Hij is in de keuken. 
Hij onderwijst Arabisch. 
Hij is dertig jaar oud. 
Hij zwemt graag. 
Hij houdt van zwemmen. 
Hij keek uit het raam. 
Hij heeft een ladder nodig. 
Hij heeft een paraplu nodig. 
Hij heeft een bril nodig. 
Hij verkoopt auto's. 
Hij verkoopt fruit. 
Hij spreekt Arabisch. 
Hij wil een rode bril. 
Hij wast zich. 
Hij wast zijn haar. 
Hij wast zijn T-shirt. 
Hij draagt sokken en schoenen. 
Hij heeft hoofdpijn. 
Hallo, hoe heet je? 
Hallo, wat is uw naam? 
Hallo, wat is jouw naam? 
Hallo! Goedemorgen! 
Help! 
Haar verloofde gaf haar een heel grote ring. 
Haar sokken zijn grijs. 
Haar sweater is paars. 
Zijn acties brengen me in de war. 
Zijn sokken zijn paars. 
Zijn trui is grijs. 
Ik vind sporten leuk. 
Ik hou van sport. 
Wat een harde wind! 
Is er iets gebeurd? 
Wat voor ziekte heb ik? 
Zou ik de rekening mogen hebben, alstublieft? 
Mag ik de rekening? 
Goede reis! 
Hoe oud ben je? 
Wie is aan de beurt? 
Het is nu jouw beurt. 
Het is te groot. 
Het is te groot. 
Ik heb een hekel aan koffie. 
Ik haat koffie. 
Ik zal deelnemen. 
Ik hou van wiskunde. 
Ik hou van wiskunde. 
Probeer overdrijving te vermijden. 
Put jezelf niet uit. 
Rustig. 
Kalmeer je. 
Rustig aan. 
Dat is goed, nietwaar? 
Mijn bijnaam is "Jeuk". 
Er staat een file op de snelweg. 
Ik heb nu veel gaatjes. 
Hij is nu al een goede vent, dus hij zal in de toekomst ook een goede echtgenoot worden. 
De prijzen zijn onlangs gedaald. 
Ik bid ervoor dat je veel geluk zult hebben. 
Gisteren was het zondag. 
Kom binnen alstublieft. 
Kom alstublieft binnen. 
Het is heel koud. 
Dat is een imitatie. 
Dat is nep. 
Ik hou van feesten. 
Dat is een goede vraag. 
Is er iets gebeurd? 
De overwinning is gemakkelijk. 
Doe het nu. 
Je moet het niet opeten. 
Je moet niet eten. 
Iedereen gaat dood. 
Er zijn ook vissen die vliegen. 
't Is gratis. 
Een vreemde sprak mij aan op de bus. 
Welkom in de hel! 
Rot op! 
Met wat kan ik u helpen? 
Hoe weet je dat? 
Hoe zeg je ''long''? 
Hoe zeg je "kat" in het Spaans? 
Hoe spel je dat? 
Hoe schrijft men dat? 
Hoe gaat het met de familie? 
Hoe lang duurt het om naar Madrid te gaan? 
Hoeveel bloemen heb je gekocht? 
Hoeveel kilo's mag ik nemen? 
Hoeveel zijn de druiven? 
Hoeveel kost die broek? 
Hoeveel kosten ze? 
Hoeveel hebt ge nodig? 
Hoeveel kost het sinaasappelsap? 
Hoeveel kost de kilo prei? 
Hoeveel kosten ze? 
Hoe oud ben je? 
Hoe oud zijn jullie? 
Hoe oud is dat schilderij? 
Hoe oud is deze dierentuin? 
Hoe oud is uw zoon? 
Hoe oud is je zoon? 
Wat ben je mooi vandaag! 
Hoe zou je aardappelen willen? 
Hoe zou u aardappelen willen? 
Hoe zouden jullie aardappelen willen? 
Hoe gaat het met mijn vrouw? 
Ik ben lang. 
Ik aanbid u. 
Ik ben het ermee eens. 
Ik ben dezelfde mening toegedaan. 
Ik geef altijd wel iets aan bedelaars. 
Ik ben arts. 
Ik ben dokter. 
Ik ben een vriend van Roberto. 
Ik ben een vriend van Robert. 
Ik ben een journalist. 
Ik ben allergisch voor pijnstillers. 
Ik ben allergisch voor analgetica. 
Ik heb het nu druk, ik kan niet gaan. 
Ik koop een nieuwe auto. 
Ik ben dicht bij de brug. 
Ik ben aan het lunchen met mijn zus. 
Ik ben vijfenveertig jaar oud. 
Ik kom uit Colombia. 
Ik kom uit Colombia vandaan. 
Ik kom uit Egypte. 
Ik kom uit Rusland. 
Ik ga je voorstellen aan mijn familie. 
Ik ga bij mijn vriend. 
Ik ben gelukkig. 
Ik ben op zoek naar een goed hotel. 
Ik zoek mijn vrienden. 
Ik ben aan het zoeken naar de kazen. 
Ik ben gehuwd en heb twee zonen. 
Ik ben niet allergisch voor penicilline. 
Ik ben nog niet klaar. 
Ik ben online. 
Ik ben verbonden. 
Ik ben niet goed in Latijn. 
Ik ben klaar. 
Ik ben ziek. 
Ik ben dankbaar voor mijn kinderen. 
Ik ben te klein. 
Ik bezoek mijn grootmoeder in het ziekenhuis. 
Ik heb bloemen gekocht, omdat ik mijn oma vanmiddag ga bezoeken. 
Ik kocht negen bloemen. 
Ik poets mijn tanden na het ontbijt. 
Ik poets mijn tanden met een tandenborstel. 
Ik kan de uitnodiging niet aannemen want ik heb een andere verplichting. 
Ik kan je niet helpen. 
Ik kan jullie niet helpen. 
Ik heb dat niet met opzet gedaan. 
Ik drink geen koffie. 
Ik weet niet wat ik moet bestellen. 
Ik durf hem zoiets niet zeggen. 
Ik weet niet of ik genoeg geld heb. 
Ik weet niet waar ze zijn. 
Ik weet het niet. Het hangt af van de prijs. 
Ik snap jullie niet. 
Ik werk nu niet en ik leid een minder hectisch leven. 
Ik werk nu niet en ik leid een minder koortsachtig leven. 
Vandaag gaat het mij goed. 
Ik vergat. 
Ik ga regelmatig naar de eilanden Menorca en Ibiza. 
Ik ga om half elf slapen. 
Ik heb rugpijn. 
Ik heb pijn in de borst. 
Mijn borst doet pijn. 
Ik geef veel om je. 
Ik heb tandpijn en wil naar de tandarts gaan. 
Ik heb tandpijn. 
Ik heb een houten tafel. 
Ik heb een afspraak met de dokter. 
Ik heb een ijszak. 
Ik heb een paar kaarten voor rij 15. 
Ik hou van regen en sneeuw. 
Ik hou meer van appels dan van sinaasappels. 
Ik houd meer van appels dan van sinaasappels. 
Ik heb liever melk dan sap. 
Ik woon in een appartement. 
Ik ben mijn paspoort kwijt! 
Ik heb mijn portefeuille verloren. 
Ik hou van mijn vrouw. 
Ik ben gek op jou. 
Ik ben gek op jullie. 
Ik hou heel veel van je. 
Ik hou zoveel van je! 
Ik heb een dokter nodig! 
Ik heb een EHBO-doos nodig. 
Ik heb een hamer nodig. 
Ik heb een dikke jas nodig. 
Ik heb een warme chocolademelk nodig. 
Ik heb een baan nodig. 
Ik heb een dunne jas nodig. 
Ik heb nu een zuster nodig. 
Ik heb een zalfje tegen huiduitslag nodig. 
Ik heb medicijnen nodig. Waar is de apotheek? 
Ik heb geld nodig. 
Ik heb meer tijd nodig. 
Ik heb muggenspray nodig. 
Ik heb zonnebrand nodig. 
Ik heb zelfbruiningslotion nodig. 
Ik moet in het centrum. 
Ik heb liever een katoenen blouse 
Ik douche liever 's morgens. 
Ik ga liever 's morgens onder de douche. 
Ik verkoop nieuwe paraplu's. 
Ik scheer me elke morgen. 
Ik schijt in je melk. 
Ik spreek Arabisch maar ik studeer voor Engels. 
Ik zet mijn hoed af. 
Ik geef Spaans les. 
Ik denk dat je een fout hebt gemaakt. 
Normaal gesproken eet ik veel. 
Ik ga te voet naar school. 
Ik wil je zoenen. 
Ik wil met een cheque betalen. 
Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona. 
Ik was mijn handen voor de lunch. 
Ik was mijn sokken. 
Ik was mij. 
Ik ben naar de bank geweest om geld op te nemen. 
Wees niet bang. 
Inwoners van Almaty, laten we een kindvriendelijke stad maken! 
Inwoners van Alma-Ata, laten we een kindvriendelijke stad maken! 
Alma-Ata is mijn lievelingsstad! 
Eén voor allen, allen voor één. 
Wij vertrouwen op God. 
God zij met ons. 
God zij met ons. 
Ik ben een meeuw. 
We willen blijven wat we zijn. 
We zijn een fort. 
Er moet nog veel gedaan worden. 
Vandaag is het maandag. 
Het weer werd plots warmer. 
Wil je iets om te drinken? 
Maciek overleed in december. 
Mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer. 
Wees jezelf. 
Ik moet nieuwe ski's kopen. 
Dit is eten. 
Het is een fraaie veronderstelling; dat verklaart veel dingen. 
De douche is stuk. 
Mijn zus is ouder dan mijn broer. 
Je moet vertrekken. 
Barcelona is de hoofdstad van Catalonië en de op één na grootste stad van Spanje. 
Het is een beetje koud. 
Zij sloeg hem in het gezicht. 
Wek me om zeven uur. 
Mijn zoon kan al tot honderd tellen. 
Mijn zoon kan al tot honderd tellen. 
Kan ik binnenkomen? 
Kun je dat per e-mail sturen? 
Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden. 
Bedankt voor je cadeau. 
Bedankt voor je cadeau. 
Bedankt voor je cadeau. 
Bedankt voor je cadeau. 
Hij deed het voor geld. 
Kun je me helpen met afwassen? 
Esperanto is een internationale plantaal. 
We kennen haar niet. 
Hij is Engelsman, maar woont in India. 
Hij is Engelsman, maar woont in India. 
Bill heeft veel vrienden. 
Volgens de bijbel schiep God de wereld in zes dagen. 
Er zijn geen stoelen in deze kamer. 
De zee scheidt Ierland van Engeland. 
Ik heb honger. 
Is zijn vader leraar? 
Ik wil journalist worden. 
Geef me een definitief antwoord. 
Hij werd beroemd. 
Hoe gaat het met je jongere zus? 
Goedenacht. 
Vaarwel. 
Vaarwel. 
Hij ging naar Amerika om medicijnen te studeren. 
Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden. 
Ik wacht af. 
Ik houd van deze hond. 
Woont ge bij uw ouders? 
Woon je bij je ouders? 
Ben je ooit in het buitenland geweest? 
Zij en haar vrienden zijn gek op muziek. 
Ik ben getrouwd. 
De oude vrouw ging de bus uit. 
Ik denk, dus ik ben. 
Ik denk, dus ik ben. 
Ik moet bellen. 
Ik moet het vinden. 
Het is moeilijk praten tegen hem. 
Het is moeilijk praten tegen hem. 
Hoe laat is het? 
Hoe laat is het? 
Hoe laat is het? 
Hij kan gitaar spelen. 
Contador won de gele trui in de ronde van Frankrijk. 
De stroom is uitgevallen. 
De elektriciteit is uitgevallen. 
Deze hond is wit. 
Ik heb een hond en een kat. 
Ik ben op zoek naar mijn broer. 
Het Italiaanse eten was heerlijk. 
Dat zijn zonnebloemen. 
Doe dat alsjeblieft! 
Het was een verschrikkelijke dag. 
Ik zou graag Picasso zijn. 
Iedereen was gelukkig. 
Kies één persoon. 
Kies één persoon a.u.b. 
Het is ijskoud. 
Deze vlag is heel mooi. 
Deze vlag is erg mooi. 
Dat is een goed plan. 
Ik ben 19 jaar. 
Haal diep adem. 
Adem diep in. 
In alle geval ben ik altijd schuldig. 
In alle geval is het altijd mijn schuld. 
Formidabel, niet? 
Open de fles alsjeblieft. 
Dat is niet eerlijk. 
Dat is niet eerlijk. 
Is hij niet zwart? 
Is het niet zwart? 
Is dat puur goud? 
We wisten wat er gaande was. 
Mag ik nu beginnen met eten? 
Ik heb nog nooit een rode koelkast gezien. 
Het gras van je buurman is altijd groener dan het jouwe. 
Ze liet me haar nieuwe auto zien. 
De hond is wit. 
Hij kon het probleem gemakkelijk oplossen. 
Hij kon het probleem gemakkelijk oplossen. 
Hij is fotogeniek. 
Zijt ge ooit in het buitenland geweest? 
Hier werkt mijn vader. 
Hij heeft een rond gezicht. 
Waarom moet ik dit doen? 
Dat is een tafel. 
Wat zijn jullie aan het koken? 
Zoudt ge mij deze vraag gesteld hebben als ik een man was? 
Deze machine produceert elektriciteit. 
Hij heeft twee boeken geschreven. 
Ga naar links! 
Mijn zoon gelooft in de Kerstman. 
Vraag niet wat ze denken. Vraag wat ze doen. 
Duitsland grenst aan Frankrijk. 
Edward is jonger dan Robert. 
Edward is jonger dan Robert. 
Hier is waar ze meestal dineren. 
Het evenwicht van de natuur is heel kwetsbaar. 
Het is een heel vreemde brief. 
Hij woont in een woning. 
Waarom zijn er krekels in mijn kamer? 
Inktvis Paul had gelijk. 
Hij heeft de grap niet begrepen. 
Mag ik het raam opendoen? 
Bedankt voor de uitnodiging. 
Mijn vader heeft een restaurant. 
Ik hou niet van rijkelui. 
Hij is een echte moslim. 
Zij werd rood. 
Het is het nieuwste snufje. 
Mijn fiets heeft een lekke band. 
Wilt ge dat ik u kam? 
Je bent teruggekomen? 
Rot op! 
Krijg de tering! 
Mijn broers! 
Dat is geen sprinkhaan. Het is een treksprinkhaan! 
Ik ben ziek. 
Ik ben ziek. 
Met alle respect, ik denk dat zij beiden valide punten hadden. 
De bossen branden gemakkelijk. 
Stop! 
Halt! 
Ik ben teleurgesteld. 
Ik ben teleurgesteld. 
We hebben een ambulance nodig. 
Maak je geen zorgen, wees blij! 
Mijn zus is mager en ik ben aan de dikke kant. 
Eerlijk gezegd mag ik hem niet. 
Wanneer zijt ge naar Berlijn verhuisd? 
Er ligt een appel op tafel. 
De stad was verlaten door haar inwoners. 
De stad was verlaten door haar inwoners. 
Ik wil mijn leven niet op het spel zetten. 
Waar ben je geboren? 
Ik hoorde de telefoon rinkelen. 
De trein kwam op tijd aan in Kyoto. 
We moeten elke dag ten minste acht uur slapen. 
Hij gaf zijn ouders antwoord. 
Hij gaf zijn ouders antwoord. 
Ik eet een appel. 
Ik eet een appel. 
Laten we Japan verslaan! 
Dank u. 
Dank je! 
Hij studeert computationele taalkunde. 
Ik ben ziek. 
Verlies ik mijn tijd? 
Ik ga morgen naar de tandarts. 
Niemand wil zijn zinnen vertalen, omdat ze dom zijn. 
Mijn horloge is heel precies. 
Hij ging wandelen. 
Heeft u kinderen? 
Hebben jullie kinderen? 
Hebben jullie kinderen? 
Iemand duwde mij naar binnen. 
Misschien zal hij wel nooit beroemd worden. 
Vanavond gaan we dansen. 
De klok stopte. 
Het is aan het sneeuwen. 
Het is niets ernstigs. 
Niemand weet het. 
Pak hem. 
Stil blijven, alstublieft. 
Wees alstublieft stil! 
De trein is gearriveerd. 
Wanneer is het voorbij? 
Wanneer is het voorbij? 
Laten we sushi eten. 
Drink je koffie? 
Ik eet hier. 
Ik zal hier eten. 
Uw hond is hier. 
Iedereen weet dat. 
Kijk voor je, alsjeblieft. 
We konden het klokgelui van een nabijgelegen kerk horen. 
Op zijn gezicht zag ik een blije glimlach. 
Maak het je gemakkelijk! 
Ik praat niet tegen jou, maar tegen de aap. 
Ik praat niet tegen jou, maar tegen de aap. 
Als ik het wist, zou ik het je zeggen. 
Hoe is dat gebeurd? 
Ik ben doodmoe. 
Ik ben doodmoe. 
Ik ben doodmoe. 
Ik ben doodmoe. 
Ik ben doodmoe. 
Ik ben gek op mijn werk. 
Ik ben gek op mijn werk. 
Doe niet open voordat de trein stopt. 
We hebben geen suiker. 
We hebben geen suiker. 
Ik ben 18 jaar. 
Ik ben 18 jaar. 
Mijn favoriete sport is voetbal. 
Ik heb geen broer. 
Niemand woont in dit huis. 
Ik heb altijd honger. 
Gisteren was het koud. 
Laten we met de bus gaan. 
Ten minste houdbaar tot 01-09-2010. 
Kom als ge kunt. 
Kom als je kunt. 
Wil je iets eten? 
Wilt u iets om te eten? 
Maak de spiegel schoon. 
Een wolf bijt geen wolf. 
Wat zit er in deze tas? 
Wie is deze persoon? 
Wie is die persoon? 
Brussel is de hoofdstad van België. 
Ik ga naar het park. 
Hoe gaat het met jullie moeder? 
Zij doet het raam open. 
Hij kwam naar Berlijn als een leraar. 
Wil je iets te drinken? 
Mijn vrouw houdt van appeltaart. 
De klant heeft altijd gelijk. 
We hebben uw brief gisteren pas ontvangen. 
We hebben jouw steun nodig. 
Ik kom uit Engeland. 
Ik kom uit Engeland. 
Heb je een auto? 
Mag ik je iets vragen? 
Spot niet met vreemdelingen. 
Zonder tv kan ik niet leven. 
Hij draagt een hoed. 
Hij draagt een hoed. 
Ik ben blut. 
Keulen ligt aan de Rijn. 
Misschien was hij ziek. 
Misschien was hij ziek. 
Vandaag is er geen les. 
Ze heeft een hartkwaal. 
Heeft u buikpijn? 
Heeft u buikpijn? 
De dokter heeft mij een inspuiting gegeven. 
Zijn vrouw is Franse. 
Ik heb een plattegrond nodig. 
Er bestaat niet één veilige plek meer in Japan. 
Ze heeft weinig vrienden. 
Ze heeft weinig vrienden. 
Zij heeft weinig vrienden. 
Iedereen houdt van hem. 
Hij is door iedereen graag gezien. 
Iedereen mag hem. 
Jammer. 
Hij heeft meer geld dan ik. 
Red een mens. Eet een kannibaal op. 
Wie wil er warme chocolade? 
Een menigte verzamelde zich in deze straat. 
Tatoeba: zinnen, zinnen en nog meer zinnen. 
Als ik tenminste zijn adres wist. 
De oude man leeft alleen. 
Volgens de langetijdsvoorspelling schijnt er een zachte winter aan te komen. 
Na de storm werd de zee terug kalm. 
Ik ben van plan daar een week te blijven. 
Dick speelde piano en Lucy zong. 
Eten wordt verteerd in de maag. 
Ik zou willen wenen. 
Hij heeft blond haar. 
Ik wil in een restaurant dineren. 
John is twee jaar ouder dan ik. 
Hij ging samen met haar. 
Ik wil het niet. 
Ik ben jong. 
Ik hou van talen. 
Ik speel dikwijls voetbal na de les. 
Mijn moeder kan niet komen. 
Goed, ik ben hier weg. 
Zo, ik ben weg. 
Oké, ik ben ermee weg. 
Goed, ik smeer 'em. 
Mijn kat heeft die muis gedood. 
Mijn kat heeft deze muis gedood. 
Hij heeft drie dochters. 
Lucht is voor mensen wat water is voor vissen. 
De taart is heerlijk. 
Ik hou van appels. 
Ik ben het uurwerk verloren dat mijn vader mij gegeven had. 
Ik heb het horloge verloren dat mijn vader mij gegeven heeft. 
Katten hebben negen levens. 
Een kat heeft negen levens. 
Ik heb ongeveer vijftig dollar betaald. 
Ik heb ongeveer vijftig dollar betaald. 
Velen verloren hun huis na de aardbeving. 
Ze kwam! 
Ik ben bang voor spinnen. 
Dat is een veel voorkomende fout. 
De cd op de tafel is van mij. 
Hij is haar vriend. 
Er staat daar een gele roos. 
Zij staat altijd vroeg op. 
Ik heb twee dochters. 
De verwarming werkt niet. 
Gelukkige verjaardag! 
Vergelijk de feiten. 
Ik ben daarvoor verantwoordelijk. 
Ik ben een jongen. 
Ik speel viool. 
Het heeft gisteravond geregend. 
Komt hij morgen? 
Ik moet Japans leren. 
Liefde is blind. 
De Franse vlag is blauw, wit en rood. 
Ik woon in Kobe. 
Die kamer wordt als keuken gebruikt. 
Ik heb een glazen oog. 
Hoeveel leerlingen zitten er in jouw klas? 
Pardon, is die plaats bezet? 
Je kon geen ster aan de hemel zien. 
Ik zal jullie leren schaakspelen. 
Hij verwaarloost zijn studies. 
Ik wacht op je hulp. 
Je bent echt walgelijk! 
Hier is Japan. 
Ze lieten de scène vertraagd zien. 
Ik erken dat wat hij zegt de waarheid is. 
Ze gaven voedsel voor de oorlogsslachtoffers. 
Ik heb geen geld, maar ik heb dromen. 
Het spijt me dat te horen. 
Het is spijtig om dat te horen. 
Ik kwam. 
Ik hou van uw manier om te glimlachen. 
Welke hoed is van jou? 
Voeg de geraspte wortel toe aan de vulling. 
We wandelden op het duin. 
We hebben op het duin gewandeld. 
De volgende personen werden aan de test onderworpen. 
En ik ben nu in Lviv! 
Dat daar is ook geen sinaasappel. 
Hier is een gele roos. 
Zijn sokken zijn grijs. 
Ik speelde tennis. 
Veel mooie bloemen bloeien in de lente. 
Wij eten dikwijls rauwe vis. 
We eten dikwijls rauwe vis. 
Ik ben er zeker van dat hij zal slagen voor het examen. 
Ik wil geen vlees. 
In afwachting van uw spoedig antwoord... 
Ik heb twee broers en één zus. 
De jeugd van ons land interesseert zich niet voor politiek. 
Ik ga elke maand naar de kapper. 
Doe je boek niet open. 
Het water smaakt lekker. 
Ze houden van dat lied. 
Ze gaf hem een ​​klok. 
Deze slang is niet giftig. 
Hij is mijn vriend. 
Mijn vader heeft veel boeken. 
Ik hou niet meer van hem. 
Laat mij alleen! 
Ik heb het zelf gedaan. 
Ik deed het zelf. 
Ik heb drie honden. Eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk. 
Ik had een idee. 
Deze boeken zijn van mij. 
Ze hebben wiskunde gebruikt om de vorm van het universum vlak voor en na de oerknal te berekenen. 
Jullie werken te veel! 
Je werkt te veel. 
U werkt te veel. 
Jullie werken te veel. 
Het was heel winderig. 
Vele mannen stierven op zee. 
Is mevrouw Smith lerares Engels? 
Spring zo hoog als ge kunt. 
Spring zo hoog mogelijk. 
Hij is tennisspeler. 
Dit boek zal ons zeer van pas komen. 
Je houdt van Engels, niet? 
Het heeft hem 3000 yen gekost om zijn haar te laten knippen. 
Mijn horloge moet worden gerepareerd. 
Het zal meer dan duizend yen kosten. 
Hoeveel dagen ben je van plan om te blijven? 
Ik denk, dus ik besta. 
Ik heb twee driefasige alternators in mijn kelder. 
Ik heb twee driefasige wisselstroomgeneratoren in mijn kelder. 
Ik moet me scheren. 
Rookt u? 
Dingen gebeuren. 
Tjonge, het is vandaag erg koud. 
Dit is een vriend van mij. 
Hoe laat is het nu? 
Deze vraag is niet makkelijk. 
Trier is de oudste stad van Duitsland. 
Hoe gaat het? 
Er zijn veel parken in Londen. 
De rookmelder is nooit onderhouden geweest. 
Waarvoor interesseert u zich? 
Waarvoor interesseer je je? 
Waarvoor interesseren jullie je? 
Hij is in de gracht gevallen. 
Snap je het? 
Ik werk in een ziekenhuis. 
Ik zou graag een auto willen huren. 
Ik zou graag dit hemd, dat ik gisteren gekocht heb, ruilen. 
Ik ben de weg kwijt. 
Ik ga biologie en Spaans studeren. 
Ik ben verliefd op je en ik wil met je trouwen. 
Ik zoek een boek over het Spanje van de middeleeuwen. 
Ik ben niet vrij. 
Ik ben te moe om verder te gaan. 
Ik koop fruit en chocolade. 
Als je slank wilt zijn, volg dit dieet. 
In de zomer draag ik shirts met korte mouwen. 
In dit geval, honderd euro alstublieft. 
Is voor morgen alles voorbereid? 
Is het heet? 
Sneeuwt het vandaag? 
Is er een bus die naar het vliegveld gaat? 
Is er hier veel sneeuw in de winter? 
Is er hier 's winters veel sneeuw? 
Het bestaat uit twee gangen. 
Hier doet het pijn. 
Het doet hier pijn. 
Een vreemde taal leren is makkelijk. 
Het is niet voor beginners. 
Het is erg duur. 
Een vreemde taal leren is niet gemakkelijk. 
Het was liefde op het eerste gezicht. 
Het gaat bewolkt zijn. 
Het is vroeg. 
Het is een spektakel dat je niet snel zult vergeten. 
Het is een spektakel dat je niet zult vergeten. 
Het gaat regenen. 
Het is lekker! 
Het is gratis voor burgers van de Europese Unie. 
Het hagelt. 
Het is ongelooflijk. 
Het is niet moeilijk als je studeert. 
Het is niet praktisch. 
Het is aan het regenen. 
Het is lente. 
Het is voorjaar. 
Vreemd dat niemand ons kent. 
Het is de moeite waard. 
Italië is ver weg van Brazilië. 
Japan ligt dicht bij China. 
Rechts houden. 
Kijk in mijn ogen. 
Kijk me in de ogen. 
Mijn kamersleutel graag. 
Madrid is een van de mooiste hoofdsteden van Europa. 
Madrid is de hoofdstad van Spanje. 
Er zijn veel nieuwe fabrieken geopend. 
Vandaag is Maria treurig. 
Mag ik binnenkomen? 
Mag ik je helpen? 
Mag ik jullie helpen? 
Kan ik met Pedro spreken? 
Mag ik een foto maken? 
Mag ik een foto nemen? 
Mag ik jouw telefoon gebruiken? 
Misschien had ze het niet over jou. 
Ik ook niet. 
Het vlees was te lang gebraden. 
Het merendeel van de mensen gaat akkoord. 
De meeste mensen zijn het eens. 
De meeste mensen zijn het ermee eens. 
Mijn verjaardag is op tien november. 
Mijn broer heeft niks. 
Mijn mobiele telefoon was gestolen. 
Mijn mobieltje was gestolen. 
Mijn moeder is een lerares. 
Mijn naam is Henry. 
Mijn nieuwe jurk is rood. 
Mijn ouders komen uit China. 
Mijn ouders verstaan mij niet. 
Mijn schoenen zijn bruin. 
Mijn pak is grijs. 
Mijn sweater is paars. 
Mijn tv is kapot. 
Mijn televisie is kapot. 
Mijn stropdas is oranje. 
Mijn tand doet pijn. 
Mijn verstandskies doet pijn. 
De bank bevindt zich naast het postkantoor. 
De bank ligt naast het postkantoor. 
Ik gaf mijn moeder 19 bloemen op Moederdag. 
Tegenover het park is er een mooie rivier. 
Ons huis is jouw huis. 
Ons huis is jullie huis. 
Pablo en María zijn hier geweest. 
Pablo en Maria waren hier. 
Sorry, spreekt u Engels? 
Excuseer, spreekt u Engels? 
Excuseer, spreek je Engels? 
Spreekt u alstublieft langzamer. 
U bent waarschijnlijk allergisch voor pollen of stof. 
Je bent waarschijnlijk allergisch voor pollen of stof. 
Jullie zijn waarschijnlijk allergisch voor pollen of stof. 
Steek alles in een taxi. 
Tot weerziens! 
Tot gauw! 
Slijp je potlood. 
Ze werd zwanger. 
Ze heeft enkele boeken. 
Zij heeft droog haar. 
Ze heeft meer boeken. 
Ze heeft nat haar. 
Ze komt uit Frankrijk. 
Ze leest graag. 
Hij kan trots zijn op zijn vader. 
Hij kan trots zijn op zijn vader. 
Ik zei hem goedenacht. 
Ik wens haar een goede nacht. 
U kunt de handleiding van de warmtewisselaar hier downloaden. 
Hebt ge al middageten gehad? 
Hebt ge al gegeten deze middag? 
Dit is haar huis. 
Dit is zijn huis. 
Welk merk en kleur heeft de auto van de directeur? 
Maar waarom? 
Honger? 
Ik vertrouw je. 
Ik vertrouw u. 
Ik vertrouw jullie. 
U heeft twee oudere broers. 
Jij hebt twee oudere broers. 
Jullie hebben twee oudere broers. 
Ik heb vandaag veel gewerkt. 
Ik heb geen tijd. 
Ik dacht altijd dat een hartaanvaal de manier was waarop de natuur je vertelt dat je moet sterven. 
Gebruik nooit een kanon om een vlieg te doden. 
Ik ben mijn vertrouwen in hem verloren. 
Maurice Ravel had een mooie fiets. 
Ik ben niet ontslagen. Ik heb mijn ontslag gegeven. 
Is dit jasmijn thee? 
Binnen is er plaats. 
Wens je meer info over onze activiteiten? Abonneer je hier op de nieuwsbrief. 
Onderschat ons niet. 
Onderschat mij niet. 
Zaden van een granaatappel zijn relatief groot. 
Wij houden van voetbal spelen. 
Sporten zijn goed voor je gezondheid. 
Veel koks verzouten de brij. 
De bloemen zijn alle verwelkt. 
De bloemen zijn allemaal verwelkt. 
Ik weet niet of het een programmafout is, maar dit programma werkt niet zoals het zou moeten. 
Wat betekent dit teken? 
Iedereen noemt hem Jeff. 
Iedereen noemt hem Jeff. 
Bel me onmiddellijk nadat je hem hebt ontmoet. 
Mijn favoriete kleur is rood. 
Een oude man zat naast mij in de bus. 
Denk jij dat vissen kunnen horen? 
Ik heb mijn hond vastgebonden aan een boom in de tuin. 
Volgens de krant was er een aardbeving in Mexico. 
Blijkbaar begon haar moeder te schreeuwen. 
Zet de radio een beetje harder. 
Maak alstublieft niet veel lawaai. 
Hij schreeuwde: "Help!" 
Volgens haar zal hij niet gaan. 
Iets is beter dan niets. 
Wanneer gaat mijnheer Suzuki weg uit Japan? 
Wanneer verlaat mijnheer Suzuki Japan? 
Ze schijnt geen interesse te hebben in voetbal. 
Het lawaai was snel onder controle. 
Jij kan niet zwemmen, of toch? 
Ik ben mijn sleutel verloren. 
Ik ben mijn sleutel kwijtgeraakt. 
Ik ben mijn sleutel kwijt. 
Ik heb mijn sleutel verloren. 
De dokter schreef medicijnen voor voor de patiënt. 
Die stad kan je ten westen van Londen vinden. 
Ik mag dan wel ongelukkig zijn, maar ik ben niet van plan mezelf te doden. 
Alleen voor volwassenen. 
Hij zou in staat zijn dat te doen. 
Je zal binnenkort gewend zijn aan Japans voedsel. 
Door het ongeval ging ik te laat naar school. 
Toen ik het treinstation verliet, zag ik een man. 
Neem een aspirientje. 
Ik heb honger omdat ik geen ontbijt heb gehad. 
Wij verlaten zeker en vast dit land. 
Hemel en hel bestaan alleen in het menselijk hart. 
Er is maar één alternatief. 
Hij keek naar historisch beroemde locaties. 
Cultuur maakt talen kapot. 
Dom als een blok hout. 
Hij die geen liefde kent, kent geen ongeluk. 
Wij zijn niet in staat om dat te doen. 
Slaapwel, Timmy. 
Het was moeilijk voor mij om aangenaam over te komen naar anderen toe. 
Het is buiten zo warm dat je een ei kunt bakken. 
Tatoeba is verslavend. 
Ik moet wel getikt zijn. 
Ik moet wel dingen zien. 
Gek! 
Het water is warm genoeg om erin te zwemmen. 
Het wordt elke dag heter en heter. 
Tijd voor een heet bad, en dan is het bedtijd. 
De geiser spuit om de twee uur heet water. 
Jane heeft het dan toch maar niet gekocht. 
Engels en Duits zijn twee verwante talen. 
Dit is wat wiskundigen en Fransen gemeen hebben: wat je hen ook probeert uit te leggen, ze vertalen het op hun eigen manier en verdraaien het in iets wat helemaal anders is. 
Verspreking. 
Spreekfout. 
Het is leuk om een vreemde taal te leren. 
Engels is een zeer moeilijk te leren taal. 
De hele wereld spreekt Engels. 
Engels biedt een heleboel spreekwoordelijke uitdrukkingen. 
Jouw moeder spreekt zes talen -- dat is waanzinnig. 
Dit toont aan dat Engels niet enkel meer voor de Britten is weggelegd. 
De Normandische overwinning tegen Engeland heeft een grote invloed gehad op de Engelse taal. 
Frans is zijn moedertaal. 
Haar moedertaal is Frans. 
Het woordenboek is van onschatbare waarde bij het leren van talen. 
Meg heeft een talenknobbel. 
Voor de eerste keer in zijn leven las Yuka een Engels boek uit. 
Steek je tong uit. 
Steek je tong uit! 
Onze moedertaal is Japans. 
Onze moedertaal is het Japans. 
Hij kan vijf talen spreken. 
Hij nam een spiegel en keek naar zijn tong. 
Let op met wat je zegt of je krijgt het nog. 
Het is moeilijk om een vreemde taal te leren. 
Heb je 'm? Je moet een vreemde taal leren. 
Muziek is de universele taal. 
Ik had die stad nog nooit bezocht, slechter nog, ik kende zelfs geen woord van de taal die daar werd gesproken. 
Een taal spreken is één ding, maar iemand een taal leren is iets helemaal anders. 
Hoe kan je ooit die taal spreken? 
De woorden zelf liggen op het puntje van mijn tong, maar ik kan het maar niet zeggen. 
Welke taal wordt er gesproken in Mexico? 
Welke taal spreken ze in Mexico? 
Je mag niet bang zijn om fouten te maken als je een vreemde taal leert. 
Welke taal spreken ze in Amerika? 
Welke taal spreekt men in Amerika? 
Hij leerde zo snel Chinees, iedereen zegt dat hij zeer slim is, dat hij echt een taalknobbel heeft. 
Hij kan geen enkel woord Frans, maar anderzijs kan hij wel Engels spreken alsof hij er mee opgegroeid is. 
Hij kan geen woord Frans, maar hij kan wel Engels praten alsof het zijn moedertaal is. 
Zweden heeft zijn eigen taal. 
Het is niet gemakkelijk om een gedicht te vertalen naar een vreemde taal. 
In Australië spreken ze Engels. 
In Australië spreekt men Engels. 
Over vreemde talen gesproken, spreek jij Frans? 
Denk voor je spreekt. 
Eerst denken, dan zeggen. 
Je zou echt eens moeten beginnen denken voor je jouw mond open doet, je zou op die manier veel misverstanden kunnen vermijden. 
Het is moeilijk om drie talen te spreken. 
Dit boek is bedoeld voor leerlingen die de Japanse taal niet als moedertaal hebben. 
Je leeft niet in een land; je leeft in een taal. Jouw vaderland, dat is je taal en niets anders. 
We leven niet in landen, we leven in onze talen. Dat is jouw thuis, daar en nergens anders. 
De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen. 
Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar lippen wouden niet meer bewegen. 
Sadako wou er nog meer aan toevoegen, maar haar mond wou maar niet openen. 
Het geschreeuw van de vogel verbrak de stilte van het bos. 
Mijn puppy is gestorven, en ik ben vreselijk onthutst. 
Jorge kan vier talen spreken. 
Veel talen lenen woorden uit de Engelse woordenschat. 
Grieks is geen gemakkelijke taal. 
Welke taal spreken ze in jouw land? 
Ik ga akkoord met het argument. 
Ik heb anders niets belangrijks meer te zeggen. 
Engels is een Germaanse taal. 
Engels en Duits hebben een gezamenlijke stamvader. 
Engels is een zustertaal van Duits. 
Ik ben niet geïnteresseerd in moderne kunst. 
Ik interesseer me niet voor moderne kunst. 
Ik kan maar geen vat krijgen op moderne sculptuur. 
Zijn huis is zeer modern. 
Toen hij jong was, was hij een harde werker. 
Toen ze jong was, was ze zeer populair. 
De meubels in dit kantoor zijn zeer modern. 
Volgens wat zij zeggen kan die jongen heel goed zingen. 
Natuurlijk, hij heeft gelijk. 
Natuurlijk heeft hij gelijk. 
Hij had geluk en was op tijd voor de trein. 
Ik was zeer blij toen ik dat nieuws vernam. 
De rozen in de tuin staan in bloei. 
Heeft hij opnieuw gefaald? 
Jessie sprak slecht Frans en nog slechter Duits. 
De mannen keken Jessie in stilte aan. 
We zouden Jordan naar het ziekenhuis moeten sturen. 
Ik wil jou iets raars vertellen. 
Dat voorspelt weinig goeds. 
Hoe weet je dat de patiënt de ziekte niet veinst? 
Is het een goed idee om voormalige hackers aan te werven als beveiligingsspecialisten? 
Gebruik niet de lift in geval van brand. 
Hij is één van mijn geburen. 
Je moet niet rijden onder invloed van drank. 
We lunchen zo rond de middag. 
We zullen binnenkort in staat zijn om jou in de gevangenis te plaatsen. 
We zullen binnenkort in staat zijn om jou in de gevangenis te plaatsen. 
Hij is de jongere broer van Taro. 
Hij is de oudere broer van Taro. 
Heeft hij jou ten huwelijk gevraagd? 
Heeft hij er iets van gezegd? 
Is hij geslaagd voor het examen? 
Is hij geslaagd voor de proef? 
Is hij geslaagd voor het examen? 
Ik sta gewoonlijk op om 6 uur. 
Ken jij zijn oudere broer? 
We hebben hem direct naar het ziekenhuis gebracht. 
Wist je dat hij goed koffie kan zetten? 
Ik ben van plan om in de stad te gaan wonen. 
Ik was van in het begin al niet van plan om in een grote stad te wonen. 
Je kan hier niet zwemmen. 
Dat is waanzinnig! Jouw moeder spreekt zes talen? 
Ik heb geen tijd om te lezen. 
Ik was deze morgen niet op tijd op school. 
Zijn zoon is het afgelopen jaar gestorven. 
Sorry dat ik je stoor. 
De aardbol heeft dezelfde vorm als een sinaasappel. 
Laten we gaan als het niet regent. 
Hij kwam ook met alweer een andere twijfelachtige conclusie aanzetten. 
Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin. 
Een slechte vrouw maakt een scheepswrak van haar man. 
Hoe werkt deze camera? 
Mijn vader gaat een wandeling maken in het park. 
Ik kom er onmiddellijk aan. 
De taak is zo goed als afgewerkt. 
Je hebt bijna gelijk. 
Als je zo tegen me doet, zeg ik niets meer. 
Ik zit dikwijls in de problemen. 
Ze klaagde dat het te heet was in de kamer. 
Luister niet naar me, ik maak maar een grapje. 
Kan iemand me helpen? 
Om jou de waarheid te vertellen, ik ben jouw pen verloren. 
Ik kon niet stoppen met lachen. 
Woorden drukken gedachten uit. 
Hij was in de winkel. 
Hij heeft het moeilijk om namen te onthouden. 
Weet jij waarom ze niet kon komen? 
Weet jij of ze al dan niet Engels kan spreken? 
Weet je of ze Engels kan spreken? 
Weet jij of ze Engels kan spreken? 
Weet je of ze Engels kan spreken? 
Weet jij in welk dorp hij geboren is? 
Herinner jij je wat Cathy droeg op het feestje? 
Wat zei ze? 
Om zo snel te lopen moet hij haast wel steroïden hebben genomen. 
Ik gebruik Twitter. 
Mijn broer kan zeer snel lopen. 
Wat kan jij ons bedrijf bijbrengen? 
De vorige e-mail die ik stuurde was waarschijnlijk niet duidelijk. Je moet niets bevestigen. 
De man die volledig in het rood was gekleed hield een pistool vast. 
Ik kijk graag naar Code Lyoko. 
Ik hou van ze allebei. 
Waar is jouw hond? 
Waar is je hond? 
Dit is jouw hond. 
Ze bracht het boek terug naar de bibliotheek. 
De mensen die in dat land woonden, waren niet in staat om hun leiders tegen te spreken. 
Ik raapte al mijn moed bij elkaar en ging naar daar. 
Hij raapte al zijn moed bij elkaar en vroeg haar ten huwelijk. 
Ze belde hem terug om iets terug te geven dat hij achtergelaten had. 
Ze zei dat hij er knap uitzag. 
Ze bracht een geleend boek terug naar de bibliotheek. 
Hij trok wit weg toen hij het nieuws hoorde. 
Jij bent een idioot. 
Hij speelt zeer goed tennis. 
De winkel had dat tijdschrift niet meer, het was uitverkocht. 
Spreek duidelijk en laat jezelf horen. 
Ik ben Amerikaans. 
Deze leerlingen hebben beiden de proef gefaald. 
"Hoe is het weer daar?" "Het is aangenaam." 
"Kan je dat op een week doen?" "Ik denk het wel." 
Een Esperantotekst wordt fonetisch geschreven door middel van het alfabet met 28 letters. 
Ik studeer Koreaans. 
Ze zei dat ze elegant was. 
Waar is jouw hond? 
Ik gebruik Twitter. 
Ik kon niet stoppen met lachen. 
Kan iemand me helpen? 
Kan iemand me helpen? 
Ik ben van plan om in de stad te gaan wonen. 
In Australië spreken ze Engels. 
De hele wereld spreekt Engels. 
Gek! 
Slaapwel, Timmy. 
Mijn favoriete kleur is rood. 
Zij is gek op klassieke muziek terwijl ik de voorkeur geef aan jazz. 
Ze mist haar familie erg. 
Ze heeft een jas nodig. 
Ze leest na de lunch. 
Ze leest Chinees. 
Ze verkoopt een vintage-hoed. 
Zij verkoopt bloemen. 
Ze verkoopt medicamenten in de apotheek. 
Ze verkoopt groente. 
Ze verkoopt groentes. 
Ze verkoopt groenten. 
Ze wilt een paarse jas. 
Zwijg! 
Gelieve hier te ondertekenen. 
Spaans wordt gesproken in twintig landen. 
Blijf hier. 
Zuig aan mijn pik. 
Thee zonder ijs. 
Dat doet pijn. 
Deze man is dood. 
Die tand doet pijn. 
Dat was nogal eens een feest hé? 
Het leger is in het noorden, om de grens te verdedigen. 
De bakkerij is om de hoek. 
De bakkerij bevindt zich in de Pinostraat. 
De gordel is bruin. 
Mag ik de rekening alstublieft? 
Mag ik de rekening? 
De rekening alsjeblieft. 
De zwarte telefoon kost meer dan de witte. 
De boekenwinkel is open. 
De jongen is aan het zwemmen met zijn vrienden. 
De jongen is met zijn vrienden aan het zwemmen. 
De brug is gebouwd door de Romeinen. 
De bruine hoed is oud. 
De hoofdstad van Mexico is de grootste stad van Latijns-Amerika. 
De stoel staat dicht bij de deur. 
De koffie is koud. 
De koffie is smerig. 
De kleuren van de Amerikaanse vlag zijn rood, wit en blauw. 
Het concertticket kost meer dan het bioscoopticket. 
Het kopje is vol. 
Klant is koning. 
De arts werkt in een ziekenhuis. 
De hond wil vlees. 
De honden zijn nat. 
De vader wast zijn gezicht. 
De eerste gang is soep. 
De overheid probeert nieuwe industrieën te ontwikkelen. 
De grijze trui vind ik leuker dan de paarse. 
De juwelenwinkel is open. 
De juwelier is open. 
De bibliotheek is naar rechts. 
De man en de vrouw drinken thee. 
Het kantoor van de burgemeester is in het stadhuis. 
Het geld ligt op de tafel. 
De maan schijnt. 
De ouders luisteren. 
De mensen uit Colombia spreken Spaans. 
De roze kussen is schoon. 
De huidige regering heeft veel problemen. 
De paarse fiets kost minder dan de gele. 
Het rode huis is nieuw. 
De rode rok is nieuw. 
Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping. 
De tweede gang heeft kikkererwten, kip, vlees, worst en aardappel. 
De kleine vrouw draagt een grijs mantelpak. 
De sokken stinken. 
De zonnebril kost twintig euro. 
De supermarkt is open. 
De lange vrouw draagt ​​een grijs pak. 
De thee kost twee euro. 
De thee is heet. 
De thee is warm. 
De tv werkt niet. 
Het kaartje kost 100 euro. 
De handdoek is in de badkamer. 
De wind waait. 
Het venster is gesloten. 
Het raam is open. 
De vrouw maakt het meisje wakker. 
De vrouw eet een sinaasappel. 
De vrouw slaapt in de slaapkamer. 
De vrouw spreekt Spaans. 
De vrouw wast haar gezicht. 
De vrouwen hebben paraplu's. 
De vrouwen houden van thee. 
De jonge dame wil dit. 
Hun oudste dochter is nog niet getrouwd. 
Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien. 
Er zijn 3 slaapkamers, een keuken, een eetkamer, een salon en een badkamer. 
Er zijn heel weinig winkels en de bioscoop is vreselijk. 
Er staat een fout in de rekening. 
Er is hier niet genoeg ruimte voor veertig mensen. 
Dat zijn cadeaus. 
Dat zijn geschenken. 
Deze brillen passen me niet goed, ze zijn te groot. 
Ze kopen groenten in de supermarkt. 
Zij eten een boterham. 
Ze zijn grijs. 
Ze worden nerveus. 
Ze worden zenuwachtig. 
Ze eten chocolade. 
De meisjes eten hun sandwiches. 
Ze proefden het brood. 
Ze hebben het brood geproefd. 
Ze wassen hun handen met zeep. 
Deze auto is snel. 
Dit land heet Rusland. 
Dit is koud. 
Dit is mijn boek. 
Dit is mijn broer. 
Dit is mijn zomerhoed. 
Dit is mijn keuken. 
Dit is mijn zus. Ze heet Julia. 
Dit is lelijk. 
Dit is heel belangrijk. 
Dit museum is al sinds vijf jaar gesloten. 
Dit museum is reeds vijf jaar gesloten. 
Dit museum is sinds ruim vijf jaar dicht. 
Deze oude man is grijs. 
Is er een geneesheer in het vliegtuig? 
Is er een arts aan boord? 
Deze bloem is geel en de andere zijn blauw. 
Er zijn ook leveranciers die Linux ondersteunen. 
Hoe zeg je "vaarwel" in het Duits? 
Dit ruikt goed. 
Deze tafel is zwaar. 
Deze tafel is van hout. 
Deze vrouw komt uit China. Ze spreekt Chinees. 
Deze jongeman heeft blauw haar. 
Naar het zuiden. 
Vandaag word ik vier jaar. 
Vandaag is het twee januari. 
Vandaag is het de tweede januari. 
Vandaag is het één september. 
Vandaag is het dinsdag. Ik ben vissen aan het kopen. 
Vandaag is het woensdag. Ik lees. 
Mijn zoon wordt vandaag vier jaar. 
Vandaag wordt ze tien. 
Vandaag word je vier jaar oud. 
Vandaag worden we tien. 
Draai je om. 
Sla linksaf. 
Doe het licht uit wanneer je de kamer uit gaat. 
Sla rechtsaf. 
Heel goed, dankjewel. 
Heel goed, bedankt. 
Wacht op mij. 
Was je handen. 
Wij zijn blond. 
Wij komen uit Frankrijk. 
We zijn grijs. 
We reizen naar Barcelona. 
We kunnen elke morgen de klok van de kerk horen. 
We kozen een hotel dichtbij de musea. 
We hebben vijfenveertig. 
We wonen in een huis. 
We wonen in New York. 
Wij wonen in de Verenigde Staten. 
Wij verkopen metalen, papieren en houten borden. 
We hebben het heet. 
Welkom in ons restaurant! 
Goed werk! 
Mooi gedaan! 
Goed zo! 
Goed gedaan! 
Wat een paella! 
Wat moet ik doen? 
Welk dier is klein? 
Welke auto bevalt u het meest? 
Wat doe je 's middags? 
Wat vind je leuk om te doen? 
Wat heb je nodig? 
Wat zou je me aanraden? 
Wat vind je ervan? 
Wat betekent dat? 
Welke vrucht is rood? 
Wat heb je vandaag gedaan? 
Wat heb je in je zak? 
Wat is mijn kamernummer? 
Wat is de wisselkoers? 
Ik eet elke ochtend ontbijt. 
Het is te laat om de staldeur te sluiten als het paard inmiddels al is weggelopen. 
Vraag hem alstublieft om te wachten. 
Het zou kunnen dat je hem gaat ontmoeten. 
Het zou kunnen dat je hem gaat ontmoeten. 
Bedrieg hem niet. 
Ga en maak Mary wakker. 
Ga Mary wakker maken. 
Tony zei: "Ik hou ervan." 
Ik zou graag met John spreken. 
Wanneer heb je hem ontmoet? 
Ontmoet je hem vaak? 
Ik lachte met zijn mop. 
Ik lachte om zijn mop. 
Zijn mop was geweldig. 
Mijnheer Smith is gekomen. 
Is Mike gestopt met drinken? 
Is Mike gestopt met het drinken van alcoholische dranken? 
Ik heb gestemd voor Ken. 
Ik heb voor Ken gestemd. 
De kamer van de heer Johnson was een grote kamer. 
Die baby is Tom. 
Een persoon genaamd Itoh wil jou ontmoeten. 
Bedrieg hem niet. 
Een man genaamd mijnheer Itoh wil jou ontmoeten. 
We veronderstellen dat Tom eerlijk is. 
Anderen bedriegen is slecht, maar jezelf bedriegen is nog veel slechter. 
Frans is haar moedertaal. 
Haar moedertaal is Frans. 
Frans is haar moedertaal. 
Haar moedertaal is Frans. 
Schrijf zijn adres op. 
Zijn verhaal klinkt correct. 
Ik ben van plan om Judy een brief te schrijven. 
Ik ben van plan om een brief te schrijven naar Judy. 
Wat hij zegt is absoluut correct. 
Zijn auto is echt gaaf. 
Het experiment eindigde in een mislukking. 
Afgelopen week is ze bevallen van een mooie dochter. 
Ik moet een serieus gesprek hebben met Nikolai Aleksejevitsj. 
Gisteren las ik een interessant verhaal. 
Jij verkiest om naar bed te gaan. 
Hij is niet meer dezelfde man als vroeger. 
Mijn computer hangt vast. 
Mijn computer is vastgelopen. 
Maak een Italiaans werkwoord met de letters. 
Ik reis vaak. 
Maak vier kleine dialogen met de zinnen uit de lijst. 
Ik zal jouw leraar zijn. 
Hij is Zwitsers. 
Het stokbrood is Frans. 
Hij gaf hem een boek. 
Op een tapijt slapen is geweldig. 
Een androïde is een soort robot. 
Ik had hem nog nooit tevoren gezien. 
Ze geloven dat Jane eerlijk is. 
Wat denk jij van hem? 
Wat denk jij van zijn voorstel? 
Moet Tom thuisblijven vandaag? 
Moet Tom thuisblijven vandaag? 
Wij hebben John als onze aanvoerder gekozen. 
We hebben John als aanvoerder gekozen. 
Dien alstublieft zijn maaltijd eerst op. 
Ik weet niets over hem. 
Zijn concert was zeer goed. 
Zijn concert was geweldig. 
Wat hij deed was niet fout. 
Doe het op de manier zoals hij je vertelt. 
Doe wat hij je vraagt. 
Doe wat hij je zegt. 
Iedereen die hem kende bewonderde hem. 
De eigenaar van dit huis is de heer Yamada. 
Joe is tot over zijn oren verliefd op dat meisje. 
Dat is niet de fout van Jack. 
Drink wat thee. 
Hoe was je weekend? 
Taro, kun je mij helpen? 
Laten we even binnenspringen bij hem thuis. 
Laten we even bij hem aanwippen. 
Iedereen in zijn gezin is groot. 
Hij gaf zijn leven voor de natie. 
Kun jij omgaan met de manier waarop hij zich gedraagt? 
Wat hij at was zeer sober en bescheiden. 
Wie heeft zijn hart gestolen? 
Zijn nieuwe auto is wonderbaarlijk. 
Zijn nieuwe auto is prachtig. 
Kijk naar hem en doe hetzelfde. 
Kijk naar hem en doe wat hij doet. 
Ik zal hem morgen bezoeken. 
Ik zal meneer Brown morgen bezoeken. 
Ik zal je morgen bezoeken. 
Ik bezoek hem om de twee dagen. 
Ik zal jou persoonlijk bezoeken. 
Mevr. Smith poetst die kamer. 
Wij denken dat Tom een eerlijk persoon is. 
Ik heb dat nieuws vernomen van Hashimoto. 
Wij denken dat Tom een eerlijk man is. 
Ieder van ons ging behalve hij. 
Ieder van ons, behalve hij, ging. 
Zijn huis is aan de overkant van het mijne. 
Onthoud alstublieft wat hij gezegd heeft. 
Lang niet gezien. 
"Waar zal ik hierna heen gaan?" zei ze tegen zichzelf. 
Drink wat thee. 
Slaap wel. 
Slaap wel. 
Ik reis vaak. 
Ik reis vaak. 
Je moet je schoenen uittrekken voordat je een huis binnengaat. 
Wat is jouw telefoonnummer? 
Wat is uw telefoonnummer? 
Wat is jullie telefoonnummer? 
Ik werk in Milaan. 
Ik ben een Britse meid uit Manchester. 
Hallo, iedereen! 
Hallo, iedereen. 
We hebben een collega in Spanje. 
We noemden hem een 'held', maar hij heeft ons verraden. 
Wacht alstublieft vijf minuten. 
Wacht alsjeblieft vijf minuten. 
Wat hij zei bracht mij in verlegenheid. 
Je bent zo mooi als een kersenbloesem. 
Je bent zo mooi als de bloesem van een kerselaar. 
Zou je me alsjeblieft kunnen vertellen waarom je van haar houdt? 
Dit is het huis waar ik ben geboren. 
Er is geen zout meer. 
Mijn zoon is langer dan ik. 
We waren allemaal doodsbang. 
We scheten allemaal zeven kleuren stront. 
Waar heb je die vrouwen gezien? 
Hij kwam drie dagen later terug thuis. 
Waar is jullie vader? 
Hij klopte op de gesloten deur. 
Hij wist dat niet. 
Zijn oudere zuster is ouder dan mijn oudste broer. 
De kleine koelkast is smerig. 
Zij is mijn zuster. 
Zij is mijn zus. 
Ze is mijn zus. 
Yutaka heeft twee oudere broers. 
Waar hou je meer van, appels of bananen? 
Mijn vader houdt erg van pizza. 
Ik heb geen stuiver bij me. 
Eet gij 's morgens thuis? 
Eet jij 's morgens thuis? 
Ik heb pijn aan mijn achterste. 
Hij is dronken. 
Wij drinken alles. 
Hij gaat vaak met haar naar de bioscoop. 
Zijn verhaal was verzonnen. 
Als je zijn huis ziet, weet je dat hij arm is. 
Vuile klootzak! 
Hebben jullie zussen? 
De doos zat vol met aardbeien. 
Het bleek dat hij haar vader was. 
Ik zie jullie in Korea! 
Voor zover ik weet, waren er geen problemen gedurende het eerste semester. 
Voor zover ik weet, is dat gerucht niet waar. 
Voor zover ik weet, is hij schuldig. 
Door onoplettendheid botste ze met haar auto tegen de paal. 
Ik hou van deze flat. De ligging is goed en bovendien is de huur niet zo heel hoog. 
Voor zover ik weet is het waar wat hij zei. 
Voor zover ik weet is hij nog nooit op tijd gekomen. 
Voor zover ik weet is zij nog altijd niet gehuwd. 
Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd. 
Voor zover ik weet is hij niet lui. 
Vandaag gaan we gaan dansen. 
Voor zover ik weet was hij een goede student. 
Mijn lepel is te groot! 
Voor zover ik weet is hij een ijverige student. 
Voor zover ik weet bestaat zo'n woord niet. 
Voor zover ik weet is hij een eerlijk man. 
Voor zover ik mij kan herinneren is hij een eerlijk man. 
Zij heeft het mooiste kontje dat ik ooit al heb gezien. 
Hoe noem je deze vis in het Engels? 
Hoe heet deze vis in het Engels? 
Sorry, ik kan jou mijn naam niet vertellen. Het is te onfatsoenlijk. 
Het hemd moet worden gestreken. 
John zei: "Dat is een mooie melodie." 
Deze stoel moet gerepareerd worden. 
Dat is mijn kat. 
Laten we een korte pauze nemen. 
Tickets zijn geldig voor twee dagen, inclusief de dag waarop ze zijn aangekocht. 
De meeste auto-ongevallen zijn het gevolg van onoplettendheid van de bestuurder. 
Harry is een Amerikaanse acteur. 
Dat is mijn woordenboek. 
Hebben wij een universele taal nodig? 
Waar is de tandpasta? 
Het is jammer dat ik niet zo goed Engels begrijp. 
We keken allemaal door het raam. 
Hij luisterde naar muziek op zijn kamer. 
Iedereen houdt van haar. 
Je moet zelf voor je hond zorgen. 
Er was een klein beetje melk over in de fles. 
De mens is het enige dier dat gebruik maakt van vuur. 
Dat is een Japanse pop. 
Haar ogen zijn blauw. 
Ze heeft blauwe ogen. 
Ik ga naar school. 
Mijn vriend leert Koreaans. 
Je hoeft geen formele toespraak voor te bereiden. 
Je hoeft geen formele toespraak voor te bereiden. 
Zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgeleverd. 
Zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgebracht. 
Zijn ideeën hebben hem nooit geld opgebracht. 
Zijn ideeën hebben hem nooit een cent opgeleverd. 
We dronken soju in de karaokebar. 
Waar is Britney Spears? 
Ik kan niet zo goed tennis spelen. 
Ik ben niet zo goed in tennis. 
Ik speelde met de baby op mijn knie. 
Deze is klaar voor verwijdering. 
Ik heb nu het adres niet. 
Wat je moet weten over Batman is dat hij een superheld is. 
Over wie heb je het? 
Ik heb geen oor voor muziek. 
Ik versta muziek niet. 
Ik was fout. 
Mijn fout. 
Mijn schuld. 
Mijn eigen schuld. 
Kom naar hier! 
Kom naar hier en help mee. 
Ik ben Paul, jouw kamergenoot. 
Ik ben Paul, jouw flatgenoot. 
Over wie heb je het? 
Ik ben Paul, jouw kamergenoot. 
Ik ben jouw kamergenoot Paul. 
Ik vind mijn Japans erg slecht. 
Vandaag heb ik veel huiswerk. 
Ik zou graag die stad verlaten en nooit meer terugkeren. 
Ik zou graag deze stad verlaten en nooit terugkeren. 
Hé, hoe gaat het met je? 
Hij is zo gay. 
Ik ben met Pokémon opgegroeid. 
Hé, hoe gaat het met je? 
Ik zou graag die stad verlaten en nooit meer terugkeren. 
Hij luisterde naar muziek op zijn kamer. 
We keken allemaal door het raam. 
Laten we een korte pauze nemen. 
Dat is mijn kat. 
Dit shirt moet gestreken worden. 
Dit shirt moet gestreken worden. 
Dit shirt moet gestreken worden. 
Vandaag gaan we gaan dansen. 
Ik weet niet waar hij woont. 
Let op dat ge niet verkouden wordt. 
Ik ben vaak verkouden. 
Mag ik deze cake eten? 
De aarde is een prachtige planeet. 
Deze muur is groen geverfd. 
Spaans is zijn moedertaal. 
Spaans is haar moedertaal. 
Esperanto is een levende taal, die zeer geschikt is voor internationale communicatie. 
Geschikt voor vegetariërs en veganisten. 
Geproduceerd volgens strikt biologische criteria. 
Mijn geboortestad is heel mooi. 
We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto. 
Je hebt niets gezien. 
Hij zal vanavond zeker in Hakodate aankomen. 
Ik heb alle zes de vensters gesloten. 
Hoeveel kost een halve kilogram? 
Niemand kan hem begrijpen. 
Dat is geen kat. Dat is een hond. 
Heb je wat geld? 
Dat is geen kat. Dat is een hond. 
Ken jij iemand die niet op Facebook zit? 
Gaat het morgen regenen? 
Eén plus twee is gelijk aan drie. 
Eén en twee is drie. 
Eén plus twee is drie. 
Eén plus twee is gelijk aan drie. 
Bedankt voor de inlichting. 
Zoals wel vaker het geval is, was Mike deze namiddag te laat op de afspraak. 
Hij heeft zijn gezichtsvermogen verloren. 
Hij verloor zijn gezichtsvermogen bij dat ongeval. 
Als je opschiet kan je de trein nog halen. 
Ik zal het aan hem uitleggen. 
Zij is sluwer dan hij. 
Ben je kwaad? 
Ik heb nog niet gegeten. 
Gelieve hier te ondertekenen. 
Welke dag is het vandaag? 
Hij kwam ons vragen hem te helpen. 
Hij was dapper. 
Een van de lampen werkt niet. Denk je dat je eens kan komen kijken? 
Hij heeft een dienstmeid. 
Deze kamer is niet geschikt om in te slapen. 
Gelieve alstublieft dertig minuten te wachten. 
Guus Hiddink is Nederlands. 
Guus Hiddink is een Nederlander. 
Naar mijn mening is Duits de beste taal ter wereld. 
Zijn vriendin is Japans. 
Wees alsjeblieft beleefd. 
Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld. 
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd. 
Lisa Lillien is getrouwd met Dan Schneider. 
Sumatra is een eiland. 
Pakistan is een islamitisch land. 
Ik draag bij. 
Nee. 
Maak geen lawaai. 
Ja. 
Auldey is een Chinees merk. 
Marco's auto heet "Thunder Giant". 
De naam van Marco's auto is "Thunder Giant". 
Ik heb nog niet de kans gehad mij aan haar voor te stellen. 
Thai is de officiële taal in Thailand. 
De bestuurstaal in Thailand is Thai. 
Ik versta deze opgave echt niet. 
Spongebob en Patrick zijn vrienden. 
Tatoeba is open source. 
Allah is groot! 
Ik sta meestal om acht uur op. 
U bent langer dan ik. 
Jij bent groter dan ik. 
Ik sta meestal om acht uur op. 
Paraguay is een land in Zuid-Amerika. 
Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd. 
Ken lijkt een vriendelijke mens te zijn. 
Olifanten in Thailand zijn net zo gebruikelijk als kangoeroes in Australië. 
iPhones hebben capacitieve aanraakschermen. 
Men kan van hieruit de Fuji zien. 
Mijn vader werkt in een fabriek. 
Mijn cijfers zijn hoger dan gemiddeld. 
Het leven gaat verder. 
De zon is rood. 
Lekker! 
Verlaat me niet! 
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes. 
Hindoes en moslims zijn allemaal gebroeders. 
Als ik Esperanto gebruik met hem, voel ik dat we beiden op hetzelfde peil staan, tenminste als we dat zien uit het oogpunt van taal. 
In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep. 
Vele boeken in verschillende bestandsformaten kan je ook vinden in het project Gutenberg. 
Dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven. 
Gij ook, Brutus? 
Ook gij, Brutus? 
Tevens jij, Brutus? 
Als ik Esperanto gebruik met hem, voel ik dat we beiden op hetzelfde peil staan, tenminste als we dat zien uit het oogpunt van taal. 
Tatoeba: Waar kussengevechten het niet halen bij zinsgevechten. 
Drinken en roken zijn beide slecht voor je gezondheid. 
Evangeline Lilly is Canadees. 
Angelica Pickles is erg egoïstisch. 
Hij sloot de deur. 
Hij sloot de deur. 
Ik heb geen vrienden. 
Ze was blind, doof, en stom. 
Heb je een bananentaart gegeten? 
Met wie praat ik? 
Is de context echt nodig om de subjunctief te begrijpen? 
Ik heb een vriend die van mij houdt. 
Personen onder de achttien jaar mogen niet trouwen. 
YouTube is geen goede website. 
Radioactieve stoffen zijn gevaarlijk. 
De trompet is een muziekinstrument. 
Hier is mijn sleutel. 
Kunt u een taxi voor me bestellen? 
Hoeveel kost een kamer? 
Verraders zullen gedeporteerd worden. 
In 1958 heeft Brazilië zijn eerste overwinning behaald op het Wereldkampioenschap. 
De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre. 
Thai is de officiële taal van Thailand. 
Tatoeba is opensourcesoftware. 
Dit is geen wetenschap. 
Ik mis hem. 
Termieten eten hout. 
Wakker worden is het tegenovergestelde van inslapen. 
Ik stapte in de verkeerde bus. 
Om zich voor de politie te verstoppen, bracht Dima de nacht door in een vuilcontainer. 
Hij is erg aardig. 
De oude man is heel vriendelijk. 
Op 15 augustus, vliegeren duizenden mensen. 
Als hij vloeiend Engels spreekt, neem ik hem aan. 
Het was een lange nacht. 
Een jaar heeft twaalf maanden. 
Hij heeft veel geld. 
Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo. 
De volgende morgen kwam Dima uit de vuilcontainer en realiseerde zich dat zijn kleren nu allemaal naar vuilnis stonken. 
Waar is het dichtstbijzijnde treinstation? 
Spreekt u alstublieft langzamer. 
Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo. 
Noch Oekraïnes glorie, noch haar vrijheid is al gestorven. 
Behalve Engels geeft hij ook wiskunde. 
Wat is de betekenis van deze zin? 
Hoi, hoe gaat het? 
Meneer Brown heeft vier kinderen. 
He is geen wetenschapper, maar hij is wel onze vriend. 
Zijn ze vrienden? 
Ik wil aspirine kopen. 
Trang is net zo mooi als Dorenda. 
Vrees niet, want er is niets te vrezen. 
Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen. 
Ik hoor iets. 
Er is geen binnenweg naar boven, alleen naar beneden. 
Wat dacht je van deze rode hoed? 
Haar fiets is beter dan de mijne. 
Waar is haar huis? 
Maak geen geluid! 
Loop niet in de klas a.u.b. 
Niet rennen in de klas, graag. 
Alsjeblieft niet rennen in het klaslokaal. 
Het meer is heel diep. 
Ik wist wel dat je zou komen. 
Waar is mijn boek? 
Meneer White ging naar Canada. 
Mama is ouder dan papa. 
Hij had grijs haar. 
Japan heeft regelmatig aardbevingen. 
Japan heeft dikwijls aardbevingen. 
Ik heb echt wat nieuwe kleren nodig, dacht Dima. 
Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo. 
Als ik jou was, zou ik solliciteren naar de baan. 
Hij is Fransman. 
Precies! 
De Linuxkernel is monolithisch. 
Ik heb hem gevraagd ons het boek op te sturen. 
Pistolen doden geen mensen. Mensen doden mensen. 
Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen. 
We zagen hem nergens. 
Apen doden ook mensen, maar alleen als ze pistolen hebben. 
Spreek je geen Engels? 
Toen ik de kamer binnenkwam was ze piano aan het spelen. 
Je zult je beter voelen als je die medicijn opdrinkt. 
Mijn vader kan goed koken. En wat mijn moeder betreft, zij kan goed eten. 
Ik moet mijn moeder helpen. 
Gelukkig was er een Armaniwinkel vlak bij het steegje waar Dima had geslapen. 
Het is allemaal hetzelfde! 
Rijd veilig! 
Morgen heb ik een tentamen. 
Morgen heb ik een tentamen. 
Hij werkt in het laboratorium. 
In het Esperanto ligt de klemtoon altijd op de op een na laatste lettergreep. 
Teken een schaap voor mij! 
Wat een geheugen! 
Laat me niet alleen! 
We moeten de bloemen water geven. 
Toch bedankt. 
Mijn moeder maakt een taart voor mijn vader. 
Kun je me een plezier doen? 
Zeg geen onzin! 
Hij keek door het etalagevenster en zijn ogen werden groot toen ze op een prachtig zwart pak vielen, en zijn ogen werden nog groter toen hij het prijskaartje van 3.000.000,99 BYR opmerkte. 
Ik moet nu gaan. 
Ze is de autosleutels verloren. 
Kan je dat zien? 
Kunt u dat zien? 
Kunnen jullie dat zien? 
Wat is jouw Bosnische naam? 
Wat is uw Bosnische naam? 
Wat is jullie Bosnische naam? 
Het is niet koud. 
Op een mooie lentedag, toen Jan in de zandbak in de achtertuin aan het graven was, vond hij een klein doosje. In het doosje zat een blinkende stiletto met een geheimzinnig opschrift. 
Holland is een klein land. 
Ik eet noedels. 
Het feestje was gedaan om negen uur. 
Proost! 
Gezondheid! 
Hij rijdt dikwijls naar de bibliotheek. 
Wijsheid komt niet automatisch met de leeftijd. 
Ik ken zijn naam. 
Ik weet zijn naam. 
Hij is gek op zijn school. 
De hoofdstad van India is New Delhi. 
Bombay is de hoofdstad van de Indiase deelstaat Maharashtra. 
Mumbai is qua inwoners de grootste stad van India en de tweede grootste stad van de wereld. 
Ben je gek geworden? 
Zijn jullie gek geworden? 
Bent u gek geworden? 
"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen. 
Zwemmen is gemakkelijk. 
Ik zou graag gaan zwemmen. 
De vloer was bedekt met bloed. 
Ik woon in dit hotel. 
De bloem is geel en de andere zijn blauw. 
Ik ben gehuwd. 
Hij kan de waarheid niet kennen. 
Het is ons gelukt! 
We zijn erin geslaagd! 
Is er een telefoon in de buurt? 
De lucht zal snel helder worden. 
Ik ben vreselijk bang voor slangen. 
Wie is deze persoon? 
Wie is die persoon? 
Alles gebeurt om een reden. 
Dat is allemaal al eens eerder gebeurd, en het zal opnieuw gebeuren. 
Nou, er zijn wel vreemdere dingen gebeurd. 
Ik vraag me af wat hem van gedachte heeft doen veranderen. 
Het was een echt mirakel. 
Wat een lange komkommer! 
Vertaal deze zin in het Engels. 
Iedereen lachte hem uit. 
Ik zou willen opnieuw jong zijn. 
Je zou onmiddellijk moeten beginnen. 
Zij kan jouw vraag beantwoorden. 
We hebben een ziekenwagen nodig. 
De hoed is van jou. 
"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep. 
Hij houdt van treinen. 
Een kat krabde me. 
Ik wil buiten eten vanavond. 
Ik wil vandaag uit eten gaan. 
Hij houdt van ze. 
Kiev is de hoofdstad van Oekraïne. 
Kan je me een voorbeeld geven? 
Neen, niet echt. 
Ik ben vertaler. 
Wie heeft deze geruchten verspreid? 
Ik ben zijn naam vergeten. 
Je kan op hem vertrouwen. 
Je kan hem vertrouwen. 
We waren ooit buren. 
Het regent buiten. 
Ik mag Tom, omdat hij eerlijk is. 
Al wandelende floot hij. 
Hij deed alsof hij een dokter was. 
Jammer genoeg heeft ze al een vaste vriend. 
Hij werkt de hele nacht. 
De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is. 
Breng mij alstublieft een halve fles wijn. 
"Ja," antwoordde Dima, terwijl hij een stukje halfopgegeten vis dat was blijven zitten op zijn rechtermouw wegveegde. "Ik wil graag dat daar kopen." 
De baby huilde de hele nacht. 
De hond is van mij. 
Ik kwam hier gisteren aan. 
Mijn vader is nu in de tuin. 
Ik ben 1 meter 90. 
Het meisje dat in de bakkerij werkt, is knap. 
Het meisje dat in de bakkerij werkt, is lief. 
"U heeft een dure smaak!" riep de verkoopster uit. "Weet u zeker dat u niet eerst onze goedkopere varianten wilt doorkijken?" 
Ze woont vlakbij. 
Bent u niet moe? 
Zijn jullie niet moe? 
Ik zal gaan. 
Hij bezit veel boeken over geschiedenis. 
Hij heeft veel geschiedenisboeken. 
We keken uit het raam, maar zagen niks. 
Haar ogen vulden zich met tranen. 
Dit boek gaat over China. 
De tulpen zullen snel bloeien. 
Het ganse gezin lag ziek in bed. 
Ze lieten mij gaan. 
We werden onmiddellijk vrienden. 
Waarvoor hebt ge dat geld nodig? 
Ge zoudt moeten stoppen met roken. 
Ik ben een journalist. 
Doe de deur toe, a.u.b. 
Sluit de deur alsjeblieft. 
Is dit hier een taxfreewinkel? 
Is dit hier een belastingvrije winkel? 
Schrijft hij brieven in het Engels? 
"Ik heb verschrikkelijke haast... om redenen die ik niet kan noemen," antwoordde Dima de vrouw. "Laat me alstublieft gewoon dat pak daar passen." 
Deze fiets is van mij. 
Ik kan niet nog meer bier drinken. 
Ik kan geen bier meer drinken. 
Ik kijk graag naar honkbal wedstrijden. 
Ik kijk graag naar honkbal wedstrijden. 
Spreek je Duits? 
Dat is iets anders. 
Dat is een ander probleem. 
Ik bel je zodra ik vrij ben. 
Ik tel tot tien. 
Ze is heel slim. 
Eekhoorns bewegen snel. 
Die jurk staat u goed. 
Europeanen drinken graag wijn. 
Terwijl ze het pak voor Dima haalde, merkte de verkoopster op dat hij bloedvlekken op zijn overhemd had, en kon er alleen maar geschokt naar staren. 
Heeft Lucy al getelefoneerd? 
Kan je me wat geld geven? 
Kan jij mij wat geld geven? 
Kan je mij wat geld geven? 
Ik ontmoette een Amerikaans meisje. 
Het lijkt erop dat hier een paar islamitische restaurants zijn. 
De wereldbevolking groeit van jaar tot jaar. 
We zijn het verslag aan het schrijven. 
Soms vraag ik me af of deze wereld er alleen in iemands hoofd is, en hij ons allemaal tot bestaan droomt. Misschien ben ik het zelfs wel. 
We konden de zonsondergang vanuit ons raam zien. 
John heeft de verpleegster graag. 
Tot morgen. 
Tot morgen! 
Niemand weet precies hoe een ufo eruit ziet. 
Heeft Lucy al gebeld? 
Heeft Lucy al getelefoneerd? 
Zij is niet onbemiddeld. 
Hij schilt zijn appel. 
Hij schilt haar appel. 
Waar is mijn horloge? 
Hij bekende een leugenaar te zijn. 
Over een week ben ik in Engeland. 
Je moet hem ontmoeten. 
Laten we op de foto gaan. 
Het is bedtijd. 
Hallo, iedereen. 
Wanneer kom je thuis? 
Wanneer kom je naar huis? 
Wanneer vertrek je? 
Jupiter is de grootste planeet in het zonnestelsel. 
"Maakt u zich geen zorgen," probeerde Dima de vrouw gerust te stellen. "Het is niet van mij." 
Draken zijn denkbeeldige dieren. 
Waarom brengen we hem geen fles wijn? 
Aangenaam. 
Goedemiddag! 
Goedemiddag. 
Ik ben verliefd op jou. 
Hij begon onmiddellijk de volgende aanval op de republiek. 
Ik ben alleen maar aan het kijken. 
Ze houdt van zingen. 
Ze is dol op zingen. 
Hij houdt van zingen. 
Hij is dol op zingen. 
Ik woon in Milaan. 
Deze prent herinnert mij aan toen ik kind was. 
Ik ontvang vaak brieven van hem. 
Ik kan goed zingen. 
Kinderen houden van pasta in tomatensaus. 
Ze stelde zich aan de aanwezigen voor. 
Ze zat op de bank. 
Ik heb gisteren mijn Twitteraccount gedeactiveerd. 
Dima paste het pak, maar het bleek te groot te zijn. 
Ik ben doodop. 
In haar twintig eerste levensjaren werd ze dikwijls voor een jongen gehouden. 
Stop met bijten op je nagels. 
Stop met nagelbijten. 
Mijn voeten doen pijn. 
Google Translate is niet goed genoeg voor Ubuntu-vertalingen. Ook gaat dit in tegen het beleid van Ubuntu. 
Ik wil Hebreeuws leren. 
Zijt ge dokter? 
Bent u een dokter? 
Ben je arts? 
Maak u geen zorgen. Ik doe dat wel. 
Laten we de rekening delen. 
Laten we de rekening splitsen. 
Ik wil Hebreeuws leren. 
Je hoeft niet te betalen voor je lunch. 
Ik heb dat telefoonummer opgeschreven. 
Vanaf de lente-equinox worden de dagen langer dan de nachten en de levende wezens zitten dan vol leven. 
Ik heb een neus-, keel- en orenarts ontmoet op een feest zondag. 
Ze zijn allemaal verdronken. 
Wat is dat geluid? 
Meneer Green is leraar geschiedenis. 
Peren worden ingeblikt in deze fabriek. 
"Ach wat..." dacht Dima. "Ik geloof niet dat ik op zo'n moment als nu kieskeurig mag zijn." 
Vijf plus drie is gelijk aan acht. 
Vijf plus drie is gelijk aan acht. 
Ze was bang om de straat over te steken. 
Sommige dromen zijn een glimp van de toekomst. 
Wees voorzichtig met wat je wenst. 
Olympus? Is dat niet waar de Griekse goden uithangen of zo? 
De geschiedenis lijkt totaal niet op wat je in geschiedenisboeken leest. 
Alles wat we ons kunnen voorstellen is echt, maar wat echt echt is, is de echte vraag. 
Niet alles krijgt een kans om te bestaan. 
Weet je, mensen creëren geen tijd; als we dat wel deden, zou het nooit opraken. 
Verandering is de enige constante. 
Fictieromans verkopen beter dan realiteit. In feite verkoopt realiteit helemaal niet. 
Hij heeft het niet nodig te werken. 
Hij hoeft niet te werken. 
Het is onbeleefd tijdens een concert te praten. 
Het is onbeleefd tijdens een concert te praten. 
Het is onbeleefd tijdens een concert te praten. 
Nog één fles wijn, alstublieft. 
Nog één fles wijn, alstublieft. 
Laten we het vandaag hierbij houden. 
U hoeft niet naar de tandarts te gaan. 
Je hoeft niet naar de tandarts te gaan. 
Dat was heel plezant. 
Met het pak aan liep Dima het pashokje uit en verklaarde dat hij de aanschaf wilde doen. 
Het is precies half negen. 
Ik wil spreken met M. Sato alstublieft. 
We gaan van tijd tot tijd vissen. 
Ik zal de auto alleen kopen als ze eerst de remmen herstellen. 
"Ach!", zuchtte ze. 
Ik heb niet zoveel gestudeerd! 
Hij delft zijn eigen graf. 
Ik kan auto rijden. 
Hij bloedde uit zijn wonden. 
Zullen we samen ramen gaan eten? 
Rond welke leeftijd trouwen Japanners? 
Ik denk niet dat het mogelijk is bij maanlicht een boek te lezen. 
Dat hoeft u niet meteen te doen. 
"Maar denkt u niet dat het een beetje groot is?" vroeg de verkoopster. 
Iedereen houdt van hem. 
Zeg nooit nooit. 
Ik kon mijn oren niet geloven. 
Het is maar een droom. 
Het is maar een droom. 
Gij eerst. 
Echt? Waarom? 
Echt? Hoezo? 
Het is laat, ik moet gaan. 
Ik zette mij naast hem. 
Ik zat naast hem. 
Dat is het mooiste cadeautje dat ik ooit gekregen heb. 
Zou je boterhammen kunnen maken voor de lunch? 
Iedereen houdt van hem. 
Maak u niet ongerust. 
China is groter dan Japan. 
Wij hebben twee kinderen. 
We hebben twee kinderen. 
Ik geloof niet in God. 
Ik wil naar een hotel toe gaan. 
Het moet enorm moeilijk voor haar zijn het huishouden alleen te runnen na de scheiding. 
Ik heb biologie altijd gehaat. 
Er zitten veertig leerlingen in onze klas. 
"Het is prima," lachte Dima. "Ik ben per slot van rekening nog in de groei. Ik groei er wel in." 
Roken jullie? 
Rook je? 
De zoon van mijn gebuur heeft vandaag op school mijn dochter uitgelachen. 
Ik zie je morgen in de bibliotheek. 
Geef de bloemen alsjeblieft water. 
Geef de bloemen alstublieft water. 
Hij werd kwaad. 
Er is geen enkele wolk aan de hemel. 
Ik ben boos. 
Ik heb een week de tijd om mijn huiswerk af te maken. 
Mijn ogen zijn moe. 
"Nou," zei de verkoopster, en wenkte Dima haar te volgen naar de kassa, "dat is dan 3.000.000,99." 
Ik doe het als ze me betalen. 
Blij u te zien. 
De kamer rook naar tabak. 
Beter één vriend in de hand dan tien in de lucht! 
Ik ga iedere dag naar de kerk. 
Wie gaat het eten betalen? 
Hij spreekt vijf talen. 
Ze ziet er jong uit, maar eigenlijk is ze ouder dan jij. 
Hij lijkt op zijn grootvader. 
Mijn grote broer kan rijden. 
Ik heb een kat en een hond. De kat is zwart en de hond is wit. 
Waar is de bank? 
"Bedankt voor de hulp." "Geen dank." 
Is de baby wakker geworden? 
Probeer een beetje Engels te leren. 
Ik geef je mijn woord. 
Ik heb twee broers. 
Hebt ge beroepservaring? 
Heeft u werkervaring? 
Dit is een cadeau voor jou. 
Het is een geschenk voor u. 
Het boeddhisme kwam uit India. 
Het huwelijk is een soort inbreuk op de rechten van de mens. 
Ik heb nu geen tijd. 
Dit is communisme. 
Jij bent de liefde van mijn leven. 
Ze heeft niet graag sushi. 
Ik had schrik dat ik te laat was. 
Ik heb hem al drie dagen niet meer gezien. 
Ik heb haar al drie dagen niet meer gezien. 
Toen ik op school Engels moest leren, bekloeg ik me vaak over al de onregelmatigheden en de rare regels. 
Als er geen leven na de dood is, kan je dit leven maar beter laten tellen. 
Mijn zus werkt als secretaresse bij een bank. 
Ze is arm, maar ze is gelukkig. 
In alle geval moet men "ja" stemmen in het referendum van 18 februari. 
De hond is dood. 
Dat is gek. 
We liepen in het park. 
We kunnen leveren binnen een week. 
Dima stak zijn hand in zijn zak en haalde er een gigantische aktetas uit. 
Het spijt me, ik ben vergeten mijn huiswerk te doen. 
Als ge wilt. 
Als je wilt. 
Ik herinner mij niet wanneer ik voor het laatst in een boom geklommen ben. 
Mijn naam is Farshad. 
Papa moedigt hem altijd aan. 
Dat heb ik nooit gezegd! 
Ik weet dat je een leerkracht bent. 
Ik ben met pensioen. 
Ik ben gepensioneerd. 
Frankrijk is een republiek. 
Dalida stierf aan een overdosis slaaptabletten. 
"Hoe heeft u een aktetas in uw zak gekregen?!" vroeg de vrouw stomverbaasd. 
Ze draagt een zonnebril. 
Zij heeft een zonnebril op. 
Tennis is mijn favoriete sport. 
Hij stelde haar vragen. 
Hij heeft haar vragen gesteld. 
Hij wenste haar vrolijke feesten toe. 
Vaticaanstad is met 0,44 vierkante kilometer 's werelds kleinste staat. 
Je weet dat ik niet van eieren hou. 
Ze heeft voor mij een cake gebakken. 
Ze bakte een cake voor mij. 
"Ik... dat weet ik eigenlijk ook niet," gaf Dima toe. "Soms slaat dit verhaal echt helemaal nergens op." 
Alleen zij kan de computer gebruiken. 
Ik werd door een oude vriend uitgenodigd. 
Hij is mijn oudere broer. 
Hij is mijn broertje. 
Ik zag een boot stroomopwaarts van de brug. 
Ik ben gek op voetbal. 
Zij wendde de blik af. 
Ze houdt van kinderen. 
Hij vroeg ons met hem mee te gaan. 
Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig. 
Ik zou twee vragen willen stellen. 
Rot op! 
Hij antwoordde mij met een glimlach. 
Mijn moedertaal is Spaans. 
"Interesseer je je voor zo iets?" "Neen, niet echt." 
Weet jij hoe je een computer moet gebruiken? 
Tom was ontslagen. 
Hij stak de handen omhoog. 
Hij lag op zijn rug. 
Hij heeft een auto. 
"'Verhaal'?" vroeg de vrouw. "Wat bedoelt u?" 
Twitter is niet goed genoeg. 
Ik ben het vliegende spaghetti-Monster. Gij zult vóór Mij niets hebben met andere monsters. (Daarna is het OKE, maar gebruik een condoom.) Het enige monster dat hoofdletters verdient ben Ik wel! Andere monsters zijn valse monsters en verdienen het gebruik van hoofdletters niet. 
Mijn naam is Cyrille, aangenaam kennis te maken. 
Kunt ge mij uw gsm-nummer geven? 
Mijn telefoonnummer is 789. 
Ik heb kamer 5. 
Het nummer van mijn kamer is 5. 
Ik ben toerist. 
Ik heb een visum. 
Excuseer. 
Excuseer. 
Mijn telefoonnummer is 789. 
Ik ben toerist. 
Mensen die hun religieuze overtuigingen met je willen delen, willen bijna nooit dat jij die van jou met hen deelt. 
Het is een pop. 
Dat zijn jouw zaken niet. 
Dat gaat je niets aan. 
Dat gaat jullie niets aan. 
En waarom, vertel mij eens, dacht je dat ik daarmee in zou stemmen? 
Landen vechten voor GOD: goud, olie en drugs. 
"Ik bedoel... mijn leven," zei Dima. "Hoe dan ook, er zit 3.000.000 BYR in deze aktetas." 
Rot op! 
Wat mij betreft is Twitter tijdverspilling. 
Twitter is geen echte vriend. 
Google is een leugenaar. 
Nakido is beter dan Twitter. 
Indonesië bestaat uit vele eilanden en twee schiereilanden. 
Het verschil tussen Facebook en Twitter is dat Twitter een microblogging-dienst is. 
Tasmanië behoort tot Australië. 
Dat is het leven. 
Dit is een boek. 
Het is jouw boek. 
Het is uw boek. 
Het is jullie boek. 
Dit boek was gemakkelijk. 
Bent u Japans? 
Dit boek was erg interessant. 
Dit boek was zeer interessant. 
Dat boek was interessant. 
Deze boeken zijn niet allemaal nuttig. 
Ik spreek geen Catalaans. 
Stokstaartjes leven in Afrika. 
Hackers breken zonder toestemming in computers in. 
Spreken in het openbaar maakt me nerveus 
Halverwege de reis beseften we ons dat we niet genoeg geld mee hadden genomen. 
Een van mijn dromen is ooit het noorderlicht te zien krijgen. 
Eindelijk begrijp ik de basisbeginselen van de differentiaalrekening. 
Ik was mijn handen omdat ze vies zijn. 
Vandaag is het maandag. 
Erkin en ik gingen naar de begraafplaats. 
Ik had niet veel zin om uit te gaan. 
Mij kamer is vol gevaren. 
Hij is arm. 
Ik zou graag een auto willen huren. 
De film begon om 2 uur. 
Vraag mij iets gemakkelijkers. 
Ik luister naar het nieuwste liedje van Björk. 
Dit boek is van mij. 
Wiens gitaar is dit? 
Raamplaats of gangplaats? 
Neen, ik ben niet gegaan. 
Tot kijk. 
Zorgvuldig telde de vrouw het geld, en zei toen: "Maar de 99 kopeke ontbreekt nog." 
Mag ik naar de wc gaan? 
Mag ik naar de wc gaan? 
Mag ik naar de wc gaan? 
Betty heeft iedereen vermoord. 
Hij stond op. 
Hij ging staan. 
Bioscopen verliezen meer en meer omzet wegens internetpiraterij. 
Hij was kwaad op mij omdat ik het had uitgemaakt. 
Ik heb haar ERG goed leren kennen. 
Ik woon in İzmir. 
Laten wij tien minuten pauze nemen. 
Het is beter als je weggaat. 
Je kan maar beter gaan. 
Het was erg arme grond. 
Het was een erg arm stuk grond. 
Programmeertalen zijn zijn hobby. 
Alle mensen die hier waren, zijn weggegaan. 
De iPhone is een buitengewone mobiele telefoon. 
Het museum gaat open om 9 uur 's ochtends. 
Het loopt tegen zessen. 
"U maakt vast een grapje!" grijnsde Dima. 
Het loopt tegen zessen. 
Het is bijna drie uur. 
Het is bijna drie. 
Het is lang geleden dat ik zo aangenaam verrast werd. 
Uw opmerking op het feest over het gewicht van Lisa was helemaal misplaatst. 
Ik zet mijn kinderen iedere morgen bij de school af vooraleer ik ga werken. 
Die donskussen ziet er duur uit. 
Ik ben het er niet mee eens dat je Latijn moet leren om Engels beter te begrijpen. 
Het was zoet. 
Proletariërs aller landen, verenigt u! 
Ik zag hem. 
Russische meiden houden van IJslanders. 
"Nee," antwoordde de winkelier. "Ik meen het. U heeft het prijskaartje gezien." 
Mijn vader is maar vijftien jaar. 
Ze is mijn beste vriend. 
Nancy glimlacht zelden. 
Scotts zus maakt graag sashimi. 
Wat er ook gebeurt, ik zal er niemand iets over vertellen. 
Wat er ook gebeurt, ik zal er niemand iets over vertellen. 
Ik hou niet meer van haar. 
Mijn stokbrood is groter dan het jouwe. 
Zij is een stil persoon. 
Ik houd van films. 
"Maar dat is belachelijk!" protesteerde Dima. "Kopeken worden al tijden niet meer gebruikt! En 0,99 is niet eens een natuurlijk getal!" 
Brood en boter is mijn gewoon ontbijt. 
Relax, het is maar een vogelverschrikker. 
Muren hebben oren, papieren schuifdeuren hebben ogen. 
Kristy Anderson is de echtgenote van Larry Ewing. 
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland. 
De hoofdstad van Nederland is Amsterdam. 
Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische. 
Spreekt u Duits? 
Spreken jullie Duits? 
China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland. 
Ik geloof dat het morgen gaat sneeuwen. 
In Papoea-Nieuw-Guinea worden 850 verschillende talen door Papoea's gesproken. 
Hij was erg geduldig. 
Hiromi draagt een nieuwe jurk. 
"Onze baas heeft aangedrongen op die prijs," legde de verkoopster uit. "Maar weet u, u hoeft me geen 0,99 in kopeken te betalen. U mag meer betalen als u wilt." 
Ze heeft een kat. Die kat is wit. 
Cristiano Ronaldo is een voetballer. 
De Heilige Schrift van de moslims is de Koran. 
"De oude man en de zee" is een roman van Hemingway. 
Kun je me helpen de afwas te doen? 
Mag ik je nummer? 
Schil de aardappelen en de wortelen. 
Schil de aardappelen en wortels. 
En u? 
En jij? 
En jullie? 
De twaalf sterren op de vlag van de Europese Unie symboliseren niet de twaalf oprichters van de unie. Ze symboliseren de twaalf apostelen. 
Hallo, ik ben Sepideh. 
Ik woon met een egel. 
Dat is mijn kut. 
Dit is mijn poesje. 
Ik wil Duits spreken. 
Zij is de vrouw van Alain. 
Het toilet bevindt zich achter de trap. 
"Tatoeba" is Japans voor "bijvoorbeeld". 
De president heeft slavernij afgeschaft. 
Gooi geen rotsblokken in de rivier. 
Hij is mijn beste vriend. Het is alsof we broers zijn. 
"Maar drie miljoen is alles wat ik heb," zei Dima. "Niet meer en niet minder." 
Hij is niet verstandig genoeg om getallen in het hoofd op te tellen. 
Ik ben een Franse burger. 
Zij heeft lang haar. 
Dat was op de eerste mei. 
Kan ik? 
Honden zijn trouwe dieren. 
Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd. 
Amsterdam is de hoofdstad van Nederland. 
Ik ben niet van gisteren. 
De das past niet bij mijn pak. 
Tom is een wiskunde-nerd. 
De directeur van de school wil de kantine sluiten en een nieuwe recreatieruimte creëren voor de studenten. 
Vandaag is er niets dat ik moet doen. 
Ik heb vandaag niets te doen. 
Doe je boek dicht. 
Ik zou niet graag in haar schoenen willen staan. 
Het vliegveld ligt vrij ver van het centrum van de stad. 
Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel. 
Alle musea in mijn stad bevinden zich in het centrum. 
Meent ge dat? 
Mijn 3-jarige stelt werkelijk mijn geduld op de proef! 
De tovenaar zwaaide met zijn toverstokje, en verdween in het niets. 
Mio is pianist. 
Het is te warm. 
Hij weegt tien kilo meer dan ik. 
Het is te heet. 
We verbouwen tarwe hier. 
Brood wordt gemaakt van tarwe. 
Ze eet. 
Ze is aan het eten. 
Jij bent de liefde van mijn leven. 
Kate blijft tijdens weekeindes in Izu. 
Het was niet duur. 
Met Esperanto kan je op gelijke voet communiceren met mensen uit andere landen. 
"Waarom ga je naar Japan?" "Om een conferentie in Tokio bij te wonen." 
Af en toe studeer ik Esperanto. 
Hij is haar vriend. 
Ik heb gehoord dat Robert ziek is. 
Hij spreekt vloeiend Japans. 
Doe uw schoenen uit voor ge de kamer binnengaat. 
De maan verlichtte de kamer. 
De paus heeft niet het recht om te trouwen. 
Ze eten met mes en vork. 
Ik ga met de bus naar school. 
Ik hou van liefdesverhalen. 
Mijn broer heeft een goed geheugen. 
Kan ik iets krijgen om te eten? 
Kan ik iets te eten krijgen? 
Hij heeft "Het manifest" gelezen. 
Echt goed! 
"En trouwens," haastte Dima zich toe te voegen, terwijl hij zijn rekenmachientje tevoorschijn haalde en 0,99 deelde door 3.000.000, alvorens het te vermenigvuldigen met 100, "u realiseert zich toch wel dat u maar 0,0033% zou verliezen, hè?" 
Ik heb mijn T-shirt gewassen. 
Wanneer ben je vrij? 
Wanneer bent u vrij? 
Wanneer zijn jullie vrij? 
Welzijn is belangrijker dan welvaart. 
Ik wilde dat ik was wat ik was toen ik wilde dat ik was wat ik ben. 
Spreek hierover met niemand. 
Hij weegt tien kilo meer dan ik. 
Hij heeft veel meer geld dan ik. 
Ik heb nog een andere zuster. 
Hij kan autorijden. 
Het is geen klaslokaal. 
Heeft u dat gehoord? 
's Morgens drink ik altijd een kop koffie. 
Hoe bereken je de capaciteit van een condensator? 
Wat moet ik doen? 
Gewoonlijk ontbijt ik hier. 
Hij komt zeker niet. 
Mijn zus is heel intelligent. 
Hij woont boven mij. 
In april waren er niet veel vakantiegangers op het eiland. 
Studeert u elke dag? 
Leer je iedere dag? 
Leert u iedere dag? 
Ik heb er genoeg van. 
"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?" 
Ik zou met iemand zoals haar willen trouwen. 
Heel de stad zat zonder elektriciteit. 
Het feest was een groot succes. 
Hij heeft een bier besteld. 
Ik spreek goed Japans. 
Hij zat bij de rivier. 
Anna kent de eerste duizend cijfers van π van buiten. 
Mevrouw Ogawa is zeer goed in tennis. 
Mijn programma is niet compatibel met Windows. 
Hij nam een spiegel en bestudeerde aandachtig zijn tong. 
Het probleem is dat we niet veel geld hebben. 
Hoeveel heb je voor hem betaald? 
Iemand weet dat. 
Heeft ze nog koorts? 
Heeft hij nog steeds een verhoging? 
Heeft hij nog altijd koorts? 
Na enige minuten begon ik interesse in het gesprek te verliezen. 
"Wacht even," zei Dima, terwijl hij zijn telefoon tevoorschijn haalde, "ik weet iemand die me wel wat geld zou kunnen lenen." 
Traag, a.u.b. 
Traag alstublieft. 
Langzaam alsjeblieft. 
Hij had een nieuw idee. 
De kerk bevindt zich aan de andere kant van de straat. 
Kunt ge het u voorstellen? 
Hij beleeft plezier aan lange boswandelingen. 
Iedereen mag deelnemen. 
Waar is de mooiste plaats op aarde? 
Zeg wat je wilt, maar ik doe toch mijn eigen zin! 
Blijkbaar zijn er nu meer dan tweeduizend zinnen in het Oejgoers in Tatoeba! 
Het homohuwelijk is onderwerp van veel discussies. 
Je leert iedere dag iets nieuws. 
Wat?! Je hebt je huiswerk niet gemaakt vanwege een voetbalwedstrijd? Dat is geen excuus! 
Dat wist ik niet. 
De sleutels liggen op tafel. 
Ik moet naar school. 
Ik haat mijn buren. 
De functie heeft geen neveneffecten. 
Ik heb maar drie dollar uitgegeven. 
"Weet u de landcode van Libanon?" vroeg Dima. 
Ik begrijp het maar ik ben het er niet mee eens. 
Roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat. 
Ik kan alles horen. 
Dit restaurant is aan een rivierbedding gelegen. 
Herhaal dezelfde fout niet opnieuw. 
Vergeet haar. 
Ge zijt allemaal lafaards. 
Ik denk dat ik in mijn broek ga schijten. 
Ik wist dat ik je kon vertrouwen. 
Roger werkt van 's morgens vroeg tot 's avonds laat. 
Ik begrijp wat je zegt. 
Hij zit aan tafel. 
Hij heeft zijn fout erkend. 
Ken heeft twee katten. 
Ik moet dringend gaan pissen. 
Ik moet dringend gaan plassen. 
Tot mijn verbazing waren de deuren open. 
Jullie zijn allemaal lafbekken. 
Moge het geluk aan je deur aankloppen. 
Moge het geluk aan uw deur aankloppen. 
De kat slaapt op de tafel. 
Geduld is een schone zaak. 
De tijd zal het zeggen. 
Ik kan de computer niet repareren. 
Ik kan de computer niet repareren. 
Ik ben maar een immigrant die de Engelse taal wil beschermen tegen zijn moedertaalsprekers. 
Heb je een mobieltje? 
Hebt u een mobieltje? 
De lift is buiten werking. 
De lift is buiten werking. 
"Ik geloof dat de code voor Libanon 961 is," zei de verkoopster. 
Hoeveel dagen zitten er in een week? 
Dat gaat mijn verstand te boven. 
Daar kan ik met mijn verstand niet bij. 
Speelt zij piano? 
Ik wil kopen. 
Ze vroeg mij of ze kon telefoneren. 
Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'. 
Stephen Colbert is een tamelijk gekke kerel. 
Sinaasappelsap, alsjeblieft. 
Is helemaal geen probleem, toch? 
Ik zou graag sinaasappelsap willen hebben. 
Sinaasappelsap alstublieft. 
"Bedankt," zei Dima, terwijl hij het nummer draaide. 
Dat is dan samen drie euro. 
Dat is het gebouw waar papa werkt. 
Mensen moeten leren tevreden te zijn. 
Wie niet waagt, niet wint. 
Ik hou ervan Veronika te omarmen. 
Ik ga naar de dokter. 
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation? 
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation? 
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation? 
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation? 
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation? 
Waar is het dichtstbijzijnde metrostation? 
Hoi. 
Het is allemaal één groot misverstand. 
We hebben een geweldige schoolbibliotheek. 
Ik ben een man. 
Nadat hij tien seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd, hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!" 
Ik was verliefd op het eerste gezicht. 
In deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld. 
Mars is een rode planeet. 
Wees jezelf. 
Ze heeft een bloem in haar hand. 
Sta op. 
Gewoonlijk zegt men dat vrouwen langer leven dan mannen. 
De schilderijen zijn erg veel waard. 
Ik ken een kortere weg. 
Ik vind je nieuwe haarkleur mooi. 
Ik vind je nieuwe haarkleur mooi. 
We schatten de schade op duizend dollar. 
Hij vindt vissen leuk. 
Er is slechts een badhanddoek. 
Er is maar een badhanddoek. 
Het ongeluk vond eergisteren plaats. 
Voor vier uur geen bier! 
Ik heb net gedoucht. 
Ik heb net een douche genomen. 
Ik heb alleen maar een douche genomen. 
Facebook is geblokkeerd in China. 
Je kan me bellen wanneer je maar wil. 
Ik ben mijn pincode vergeten! 
Hij werkt de gehele nacht en slaapt de gehele dag. 
Ik pwn noobs. 
Ze verwarde mij met mijn broer. 
Ik heb hierover niets verder te zeggen. 
Ik heb niets anders te zeggen. 
Is er iets dat je me zou kunnen geven dat ik nog niet heb? 
Met deze ogen zal ik bergen zien branden. 
Nicholas en Maria houden van elkaar. 
De twee vrouwen kennen elkaar. 
Mayuko ontwierp haar eigen kleding. 
De oplossing was heel eenvoudig. 
"Walakoem-oes-salaam, Al-Sayib!" antwoordde Dima. "Wat doe jij tegenwoordig?" 
De eenhoorn is een fabelwezen. 
Heb je een vaste vriend? 
Heb je een vriend? 
Heeft u een vaste vriend? 
Heb je een vriendje? 
Wat is het faxnummer van dit hotel? 
Ik weet niet meer wat ik aan het zoeken was. 
Ik probeer Engels te leren. 
Hij moet onmiddellijk komen. 
Wang Lao Ji is geen bier. Het is thee. 
Misschien heeft hij de trein gemist. 
Dit huis is beroemd. 
Ik ben mijn pincode vergeten! 
Ik ben mijn pincode vergeten! 
Ik ook. 
Ik ook. 
Wat drinkt u? 
Ik zal de uitdrukking opzoeken in het woordenboek. 
Waarheid is niet altijd welkom! 
Waarheid is niet altijd welkom! 
Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel? 
De kikker in de put. 
"Fanta drinken en noobs vertellen dat ze hun kop moeten houden," antwoordde Al-Sayib, terwijl hij een slokje van de eerdergenoemde Fanta nam. "Wacht even, met wie spreek ik?" 
Ik maak me niet al te druk over mijn resumé. 
Ik maak me niet al te druk over mijn cv. 
Ik spreek Engels, Russisch en Globish. 
Mijn neef is iets ouder dan ik. 
Niemand is te oud om te leren. 
Je bent nooit te oud om te leren. 
Niemand luisterde naar de toespraak. 
Niemand luisterde naar de speech. 
Er waren veel rotte appels in de mand. 
Er waren nogal wat rotte appels in de mand. 
Ze deelde het geheim niet met me. 
Ze vertelde me haar geheim niet. 
Zij zal voor altijd van haar echtgenoot houden. 
Waarom lijkt een raaf op en schrijftafel? 
Water is belangrijk voor mensen. 
Ze zochten allemaal naar het vermiste kind. 
Ze zochten allen naar het vermiste kind. 
Heb je zin om naar een film te gaan morgenavond? 
Hij zei dat hij je had verteld langzamer te spreken. 
Mensen eten geen mensen. 
Hij is mijn eerste liefde. 
Ze is mijn eerste liefde. 
Ik heb twee broers en één zus. 
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien. 
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien. 
Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien. 
Als je een lening aangaat, lees dan zeker de kleine lettertjes. 
Is de postbode al gekomen? 
Is de postbode al geweest? 
Is de postbode al gekomen? 
Is de brievendrager al gekomen? 
Is de postbode al geweest? 
Het water is niet drinkbaar. 
Ze heeft meer boeken. 
De pizzabezorger is nog niet gekomen. 
Na zondag komt maandag. 
"Met Dima!" riep Dima uit. "Werkt je nummerherkenning niet of zo?" 
Hoe legt ge dat uit? 
Hoe leg je dat uit? 
Stuur mij een brief alstublieft. 
Verwijder de onderste achtergrondlaag. 
De ouders noemden het kind "Akiyoshi". 
Ze huilde tot ze geen tranen meer had. 
Er zijn 43 prefecturen in Japan. 
Ik ben eenzaam zonder jou. 
Wat is jouw favoriete zin? 
Deze lessenaar is iets te laag voor mij. 
Hij bracht nog een slapeloze nacht door achter de tv. 
Van wie is die fiets? 
Ze heeft een tatoeage van een hagedis op haar dij. 
Hij moet de klok herstellen. 
Hij moet de klok herstellen. 
Hij is rijk, maar hij leeft als een bedelaar. 
Die fabriek produceert speelgoed. 
Die fabriek maakt speelgoed. 
Zijn pak was grijs en zijn stropdas was geel. 
"Dima?" vroeg de man die Dima "Al-Sayib" noemde. "Ik ken geen Dima. Sorry. Ik denk dat je het verkeerde nummer hebt." 
Waar is het station? 
Waar is de baas? 
Nu en dan kijk ik tv. 
Gij zijt mijn prinses. 
Jij bent mijn prinses. 
Ze zijn rijke Engelse dames op reis naar Italië. 
Hun kus was ontdekt door Charlotte. 
Hij speelde met zijn kat. 
"Hè?" Dima begreep het niet. "Maar spreek ik niet met Al-Sayib? En ben je geen Fanta aan het drinken en noobs aan het vertellen dat ze hun kop moeten houden?" 
Ben ik aan de beurt? 
Kijk, er is een kat in de keuken. 
Je moet je werk met anderen delen. 
"Ja, dat ben ik," zei Al-Sayib. "Maar er is er minstens één van ons in elk land. En we houden allemaal van Fanta en van noobs op hun plaats zetten." 
We kunnen allen bij zijn ervaringen baat hebben. 
Zij kennen elkaar niet zo goed. 
Ze kennen elkaar niet erg goed. 
De zin die u nu leest, bestaat niet. 
Hun ontmoeting was onvermijdbaar. 
De twee schrijfwijzen zijn correct. 
Heb je er nog over nagedacht over wat ik je verteld heb? 
Je hebt geen alibi voor de dag van de moord. 
Dit is geen zin. 
"Juist," zuchtte Dima. "Sorry voor de verwarring dan. Geniet van je Fanta en prettige dag." 
Zij kan Spaans spreken. 
Mike heeft twee vriendinnen. 
Dit is een heel tijdrovende taak. 
Hoe zijt ge aan al dat geld geraakt? 
Toe, teken eens 'n schaap voor me. 
Ik ben een vegetariër die veel vlees eet. 
Daar komt niets van in! 
Ik kan het niet herinneren. 
Hij heeft de berg Fuji beklommen. 
Ik ga vandaag naar het ziekenhuis. 
"En?" vroeg de ongeduldige verkoopster toen Dima het gesprek beëindigd had. "Is alles nu in orde?" 
Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen. 
Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen. 
Waarom loog je? 
Waarom loog u? 
Waarom logen jullie? 
Waarom heb je gelogen? 
Waarom heeft u gelogen? 
Geen probleem. 
"Liefste, kom naar bed." "Neen, nu nog niet. Ik moet nog enkele zinnen vertalen in Tatoeba." 
Hij is nogal levendig. 
Waar woon je nu? 
Waar woont u nu? 
Wikipedia is de beste encyclopedie op internet. 
Maciek is in December gestorven. 
"Nee..." zuchtte Dima. "Ik denk dat ik naar het verkeerde land gebeld heb. Laat ik de andere nummers in de 960 eens proberen." 
Hij leert Chinees. 
Wijn is gebottelde poëzie. 
Drink niet zoveel bier. 
Wat dacht je van een pint? 
Ik stoor toch niet, wel? 
Ik heb dertien katten. 
Ik wandel graag. 
Ik vlieg morgen naar Hanoi. 
Systematisch probeerde Dima de nummers van 962 tot 965 te bellen, maar steeds kreeg hij de verkeerde Al-Sayib aan de lijn, hoewel ze allemaal van Fanta hielden en niet van noobs. 
Droog je tranen. 
Persoonlijke verzorging is heel belangrijk. 
Ik zal hier wachten tot ze komt. 
Je hebt meer gewerkt dan ik. 
Ik ben geen leraar. 
Londen is hun tweede thuis. 
Mijn huis is dicht bij de school. 
Mijn huis ligt dicht bij de school. 
Kan je me de weg wijzen? 
Ik heb tien dollar aan een boek uitgegeven. 
Ik heb tien dollar uitgegeven aan een boek. 
Mijn naam is Ahmad. 
De bladeren van de berk zijn al vergeeld. 
Ik denk dat ik deze das ga kopen. 
Iedereen heeft recht op arbeid, op vrije beroepskeuze, op goede en rechtvaardige werkvoorwaarden, en op bescherming tegen werkloosheid. 
Iedereen heeft het recht op gelijke verloning, zonder discriminatie. 
Hij werkt bij een bank. 
Ik ben op dit moment op de campus. 
Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop. 
Wanneer bent u teruggekomen van Londen? 
Het doeltreffendste middel voor de verspreiding van het Esperanto is het vlotte en elegante gebruik van die taal. 
Ze spreken Engels in Australië. 
In Australië spreekt men Engels. 
Europeanen drinken graag wijn. 
Een paar vrienden hebben me voor het avondeten uitgenodigd. 
Hij studeert Chinees. 
Hij leert Chinees. 
Stel alleen vragen die zijn te beantwoorden met "ja" of "nee". 
Nog een keer. 
Ik heb niets gehoord. 
Houdt Tom van tomaten? 
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek? 
Hoe heet deze vogel? 
Hoe heet deze vogel? 
Hoe noem je deze vogel? 
Hoe heet die vogel? 
Dat zal je niet helpen. 
Dit is erg lekker. 
Ik weet niet wanneer hij terug is gekomen uit Frankrijk. 
Dat is alles wat ik weet. 
Ik maak geen grapje. 
Ik maak geen grap. 
Eeuwenlang was Krakau de hoofdstad van Polen. 
Tijd is het beste medicijn. 
Centimeter voor centimeter waadden we het koude water in. 
Het uurwerk loopt achter. 
De klok loopt achter. 
De klok loopt achter. 
Ik ben zo moe! 
Ik ben zo moe! 
Het is leuk om Esperanto te leren. 
Een Zwitsers toestenbord heeft geen ß. 
Italiaans is mijn moedertaal. 
Je weet niet hoe graag ik je mag. 
Verdomme, ik heb een zekering opgeblazen. 
Zijn verjaardag is op vijf mei. 
Ik wil Korea bezoeken. 
's Nachts zijn alle katten grijs. 
Wat is de hoogste berg van Europa? 
Ik begon dit thema. 
Ik wil Zuid-Korea bezoeken. 
Tegen de tijd dat hij 966 probeerde, begon Dima de hoop op te geven. 
Hebben de tieners nog altijd seks op de achterbank van de auto? 
Waarom is ze gisteren niet gekomen? 
Waarom kwam ze gisteren niet? 
Hebt ge al gestemd? 
Heeft u al gestemd? 
Spreek je Hebreeuws? 
Spreekt u Hebreeuws? 
Spreken jullie Hebreeuws? 
Wat is je voornaam? 
Wat is je voornaam? 
De hond is slim. 
Bananen zijn geel. 
Nadat hij ditmaal twintig seconden lang naar een Arabisch liedje had geluisterd - want als hij tien seconden lang had geluisterd, zou dit een dubbele zin zijn - hoorde Dima eindelijk een bekende stem zeggen: "As-salamoe aleikoem!" 
Kom snel. 
Goede morgen dames en heren! 
De Canadese Dankzeggingsdag en de Columbusdag in de Verenigde Staten van Amerika vallen samen, daarom maken Esperantosprekers uit beide landen van de gelegenheid gebruik om een internationale bijeenkomst te hebben. 
Ik heb er de hele dag aan gedacht. 
Ja, graag. 
Hij werd hopeloos verliefd op haar. 
Toen ik hen twee tijdens een afspraakje zag, vroeg ik: "Gaan jullie trouwen?" 
Dit is het einde. 
Er bestaan veel sterren die groter zijn dan onze zon. 
Er bestaan veel sterren die groter zijn dan onze zon. 
De weg is lang. 
Wijn is gebottelde poëzie. 
Ik kan niet anders dan lachen als ik daaraan denk. 
Zelfs als ik het zou willen, zou ik dat niet kunnen doen. 
Ik heb met mijn baas geslapen. 
Ik wil een vriend. 
Hij gleed uit over een bananenschil. 
"Walakoem-oes-salaam, Al-Sayib!" antwoordde Dima, maar zette het geluid van zijn telefoon deze keer wat harder, om te voorkomen dat dit een dubbele zin zou worden. "Wat doe jij tegenwoordig?" 
Het is makkelijk. 
Ik kan geen enkele fout in haar theorie vinden. 
Ik kan geen enkele fout in zijn theorie vinden. 
Ik heb bloedend tandvlees. 
Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland. 
Ik heb liever melk dan sap. 
Ik ben uitgehongerd. 
Dit smaakt beschimmeld. 
Daniël bedankte de politiemensen. 
Een kleine winst is beter dan een groot verlies. 
Ze is langer dan haar zus. 
Het is alles of niets. 
Ja of neen? 
Kom met me zwemmen. 
"Dima?!" Al-Sayib was zo verbijsterd, dat hij zijn Fanta op zijn computer liet vallen en daarmee zijn jacht op noobs ruïneerde. "Dima?! Ben jij dat echt?!" 
Je bent tien keer zwaarder dan ik. 
Hij kan snel lopen. 
Hij houdt van tijgers. 
Hij was teleurgesteld. 
Mijn studenten hebben vol ongeduld zitten wachten op de testresultaten. 
Mijn studenten hebben gretig zitten wachten op de testresultaten. 
Ik ben weer thuis. 
Hij zag het ongeval onderweg naar school. 
Ik wil een andere uitweg vinden voor deze situatie, ook al is deze ook niet zo slecht. 
Het is noodzakelijk een andere uitweg te vinden uit deze situatie. 
Deze muziek irriteert iedereen. 
Hoorde je dat geluid? 
Als je iets belooft, houd je er dan aan. 
Ik heb geen tijd om ziek te zijn. 
Het vliegtuig kwam exact om negen uur aan. 
Jakkes! 
Bah! 
Zet het volume wat zachter alsjeblieft. 
"Zou het echt...?" vroeg Dima zich af. "Heb ik eindelijk de goede Al-Sayib te pakken?" 
Mond-en-klauwzeer is zeer besmettelijk. 
Kus me. 
In Valencia spreekt men Valenciaans en Spaans. 
David Beckham is Engels. 
Hoe schrijf je ''Eyjafjallajökull''? 
Ze worden nerveus. 
Ze worden zenuwachtig. 
Wij zijn het volk. 
Het Nederlands is een Nederfrankische taal. 
In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn. 
Ik moet douchen. 
Ali is mijn broer. 
"Waar ben je precies, Dima?!" vroeg Al-Sayib, terwijl hij een handdoek pakte om de gemorste Fanta weg te vegen. 
Ik ben politieagent. 
Ik hou van de zon. 
Ik ben student. 
Ik ben een student. 
Een enkele straal zonlicht scheen door een spleet in het gesloten raam. 
Dit is een beproefde methode om af te vallen. 
Je moet voor je dierbaren zorgen. 
Je hebt wallen onder je ogen. 
Zoudt ge even op mijn koffer willen passen? 
De Duitsers hebben geen gevoel voor humor? Ik vind dat niet grappig! 
Welkom op de webstek van het Tatoeba-project. 
Hij is niet dommer dan jij. 
Engels is niet mijn moedertaal. 
Je mag niet op de stoep parkeren. 
Deze banaan is bedorven. 
"Ik ben in een Armaniwinkel een pak aan het kopen, natuurlijk," antwoordde Dima. 
Breng me een handdoek. 
Hebt ge graag witte chokolade? 
Laat deze kans je niet voorbij gaan. 
Deze hoed is te klein voor jou. 
Er zijn belangrijkere dingen in het leven. 
Leve de keizer! 
Wat heb je tijdens de vakantie gedaan? 
Hoe gaat het ermee? 
Waar ben jij mee bezig? 
Wat ben je nu aan het doen? 
Wat zit je nu te doen? 
Wat bent u aan het doen? 
Wat zijn jullie aan het doen? 
Waar bent u mee bezig? 
Waar zijn jullie mee bezig? 
Zij heeft weinig vrienden. 
Ze draagt een hoed. 
Ze heeft een hoed op. 
Geef nooit op. Geef u nooit over. 
De vrouw is bijna doof. 
Vorig jaar was er veel sneeuw. 
Het heeft afgelopen jaar veel gesneeuwd. 
Maak nu uw huiswerk. 
Maak nu je huiswerk! 
Heeft u goedkopere kamers? 
"Wat?" zei Al-Sayib. "Denk je dat je nu ineens met een Armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent? 
Aanvaardt ge deze uitleg? 
Ik denk dat ge haar wat uitleg zult moeten geven. 
Wil je wat gaan eten? Ik trakteer. 
Hij is gestopt met roken. 
Karakorum is de vroegere hoofdstad van Mongolië. 
Ulaanbaatar is de hoofdstad van Mongolië. 
"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer opraapte en zag. 
"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer en zaag opraapte. 
"Internationale tv?" vroeg Dima. "Waar heb je het over, Al-Sayib?" 
Roep de dokter! 
Tatoeba: Ontving je een PM? Je zit waarschijnlijk in nesten... 
Hoe zeg je „kat” in het Hebreeuws? 
Hij stopte om te roken. 
Wat een enorme hond! 
"Je gezicht is overal op BBC te zien, Dima! riep Al-Sayib uit. "Ze zeggen dat je met 25 mannen hebt geslapen en ze daarna vermoord hebt! Hoe heb je dat in vredesnaam gedaan?!" 
Er bestaan veel soorten koffie. 
Ik ben een wereldburger. 
Als je met me wilt trouwen zul je op de knieën moeten en me een ring moeten geven. 
In de bibliotheek zijn veel gekken. 
Alsjeblieft, geef mij water! 
Ik knoeide jam op het stopcontact en toen was er kortsluiting. 
Ik zie dode mensen. 
Trek de vork uit het stopcontact. 
Ik ben al klaar. 
Hij wordt beschuldigd van ontvoering. 
Hij is niet mijn neef. 
Wacht eventjes. Ik zal wat voor je klaarmaken. 
Ik ben een tennisspeler. 
Ze is gewoon jaloers op je jeugdigheid. 
Ali is een goede knaap. 
Je begrijpt het niet. Hij zal je vermoorden. 
"In één nacht," voegde Dima eraan toe. 
Werkt uw nieuwe computer goed? 
Ik respecteer de ouderen. 
Het is een kwestie van smaak. 
Mooi pak. 
Ik heb een hekel aan maandagen. 
Wat gebeurd is, is gebeurd. 
Wil je niet op mijn knie zitten? 
"Nog erger!" riep Al-Sayib uit. "Ze weten niet wat ze met je aan moeten, Dima!" 
Engels wordt gesproken in Australië. 
Ik houd van deze foto. 
Ik hou van deze foto. 
Herkent u de man op deze foto? 
Het is erg belangrijk om dagelijks te sporten. 
De Italianen zeggen dat vertalers verraders zijn. 
Volgens de Italianen zijn vertalers verraders. 
Haat me niet! 
Bedankt, dat was het. 
Mijn dochter heeft een denkbeeldige vriend. 
Wees niet belachelijk! 
"Wat bedoel je?" vroeg Dima, maar liet een boer, want als hij stil zou blijven, zou deze zin te eenvoudig zijn. 
Wees voorzichtig op de weg naar huis. 
Kinderen hebben een hoop slaap nodig. 
Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren. 
Ze is bijna zestig. 
Hij wordt ouder. 
Ik heb geen flauw idee. 
Ik weet dat je sterk bent, maar politieke druk is nog sterker. 
Toon me deze foto's alsjeblieft. 
Zijn geschenk is een fles wijn. 
Hij wordt oud. 
Het meisje waste haar haar. 
Zijn vader is Japans. 
Die zee heet de Middellandse Zee. 
"LGBT-gemeenschappen over de hele wereld noemen je een 'held' en zeggen dat je opzettelijk vals beschuldigd bent," legde Al-Sayib uit. "Maar de ordehandhavingsorganisaties bestempelen je allemaal als een medogenloos moordenaar. Welk van die twee ben je, Dima?" 
Ik heb hulp nodig. 
Wilt ge roken? 
Ze heeft geen rijbewijs. 
Ze heeft geen rijbewijs. 
Wij zijn quitte. 
We staan gelijk. 
Laat me. 
Zijn dochter is een mooie vrouw geworden. 
De regering wordt van alle kanten bekritiseerd. 
De regering wordt van alle kanten bekritiseerd. 
"Ik kan niet zeggen dat ik dat een erg leuke keus vind," zuchtte Dima. "Om eerlijk te zijn, is het de hele tijd al wazig in mijn hoofd sinds ik vanochtend wakker werd in een vuilcontainer..." 
Om op zeker te spelen, ging ze naar het ziekenhuis. 
Om geen risico's te nemen, ging ze naar het ziekenhuis. 
Je bent een engel! 
De Sahara is bijna net zo groot als Europa. 
Dat onderwerp verdient het om er op in te gaan. 
Het is de moeite waard om over dat onderwerp te spreken. 
"In een vuilcontainer slapen, hmm?" vroeg Al-Sayib. "Dat zal wel een stinkende gewaarwording geweest zijn." 
Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen. 
Deze zin niet vertalen! 
De internationale taal Esperanto verscheen in het openbaar aan het einde van 1887. 
Ze ziet er moe uit. 
Het meervoud van 'person' is 'people', geen 'persons'. 
Ik zie een leeuw. 
Ze zal daar nooit over spreken. 
De hoofdstad van de Verenigde Staten is Washington. 
De hoofdstad van de VS is Washington D.C. 
Ik heb een grote familie. 
Ik heb een groot gezin. 
Een wijze heeft eens gezegd "Als Esperanto een kunstmatige taal is, dan is mijn auto een kunstmatig paard". 
Ik hou van je, mijn engel. 
Hij spreekt vloeiend Frans. 
"Het was een grote vuilcontainer," zei Dima, "en er was een heleboel eten, dus... het was niet direct oncomfortabel. Maar ja, het stonk wel nog erger dan het achterste van een ezel." 
Ze sloeg de deur dicht. 
Ze is net vertrokken. 
Hij werkt als vertaler. 
De jongen koopt een hond. 
Gisteren viel er sneeuw. 
Hij heeft een zoon en twee dochters. 
Het avondeten kan wachten. 
Het diner kan wachten. 
U bent erg moedig. 
Ik verwar altijd bakboord met stuurboord. 
Geef de vrede een kans. 
We moeten de bloemen water geven. 
"En wie waren nou die 25?" vroeg Al-Sayib. "Vrienden van je?" 
Alles is duidelijk. 
Alles is helder. 
Waar kan ik een cd kopen? 
"Slapen vrienden met hun vrienden en vermoorden ze daarna?" vroeg Dima terug. 
"Wel als het bidsprinkhanen zijn," veronderstelde Al-Sayib. 
"Eerlijk gezegd," zei Dima, "kan ik me niet echt herinneren wie het waren..." 
"Noobs," stelde Al-Sayib. "Als 25 mensen door jou vermoord zijn, Dima, dan moeten het wel noobs geweest zijn." 
"Noobs?" vroeg Dima met enige boosheid in zijn stem. "Dit is geen videospelletje, Al-Sayib! Dit is het echte leven!" 
"Weet ik," zei Al-Sayib, terwijl hij een nieuwe fles Fanta haalde. "Dit is een serieuze aangelegenheid. Maar waarom bel je?" 
"Ik heb wat geld nodig," zei Dima met schaamte in zijn stem. 
"Om een goede advocaat in de arm te nemen?" vroeg Al-Sayib. 
"Nee," antwoordde Dima, "om me te helpen deze Armani te kopen. Ik ben smerig, weet je nog?" 
"O jeetje..." zuchtte Al Sayib. "Nou, hoeveel heb je nodig? Er staat iets van 10 mille op mijn offshore rekening te staan." 
"99 kopeke," verklaarde Dima trots. "Ik heb 99 kopeke nodig." 
"Dima..." zei Al-Sayib, "dat is het belachelijkste wat ik ooit heb gehoord." 
"Maar het is waar!" drong Dima aan. "Ze laten me het pak niet kopen, tenzij ik ze nog 99 kopeke geef! Kun je me niet wat geld overmaken?" 
"Dima..." zuchtte Al-Sayib, "hoeveel kost dit telefoongesprek je? Ik wed dat het meer is dan 99 kopeke, noob..." 
"O, het is veel meer," glimlachte Dima. "Maar eigenlijk is dit een collect call. Dus jij bent de noob, want jij betaalt." 
Dit bericht maakte Al-Sayib zo woedend, dat hij nogmaals Fanta morste. 
"Dima, "zei Al-Sayib streng, "je weet dat je als een broer van een andere moeder voor me bent, maar... een Arabier bedriegen is onvergeeflijk. Aju!" 
En zo hing Dima's vriend uit zijn kindertijd zomaar op, Dima - net als daarvoor - met 99 kopeke te weinig achterlatend. 
"Nou..." zuchtte Dima, keerde zich vervolgens naar de verkoopster en wierp haar een moordzuchtige blik toe, "ik geloof dat ik nu geen keus heb..." 
Deze zin bevat zeven woorden. 
Mijn zus liet me een nieuw horloge zien. 
Hé! 
Hai! 
Het is een uur dertig. 
Als ik alles opnieuw moest beginnen, zou ik niets veranderen. 
Ik zag u koken. 
Ze is een heel goede lerares. 
Ik was op zoek naar een hotel toen ik jou zag. 
Neen, ik heb niet geholpen. 
Vrede zij met u! 
Hij heeft zijn verslag vervalst. 
Ik ben net terug van het postkantoor. 
Bestaat er leven voor de dood? 
Ik deel een woning met mijn broer. 
Als ik het wist, zou ik het u zeggen. 
Ik heb er niets mee te maken. 
Ik heb hooikoorts. 
Zij zijn goede mensen. 
Ik heb niet graag eieren. 
Hij is een vriendelijk persoon. 
Zij is een vriendelijk persoon. 
Hij is een auteur. 
Het sneeuwt vandaag. 
Het gaat vandaag sneeuwen. 
Het is twee uur in de namiddag. 
Dat is een toren. 
Hij studeert. 
Hij is aan het studeren. 
Hij is de oudste zoon. 
Geef me alsjeblieft een asbak. 
Geef mij een voorbeeld. 
Ik wou dat ik opnieuw jong was. 
Ik zou willen opnieuw jong zijn. 
Bent je op zoek naar iets? 
Ze is ongeveer veertig. 
Zij ontbijt daar vaak. 
Waar was je gisteren? 
De Duitse interpunctie is pedant, de Engelse is chaotisch, en voor Esperanto raadde dr. Zamenhof ons aan onze moedertaal als leidraad te gebruiken. Hoe dan? 
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o. 
Hij rent. 
Hij ging met de vrouw van zijn beste vriend aan de haal en sindsdien heeft men niets meer van hem gehoord. 
Hij ging er met de vrouw van zijn beste vriend vandoor en sindsdien heeft men niets meer van hem gehoord. 
Ze heeft een zeldzame voornaam. 
Ik vermoed dat je gelijk hebt. 
Eet meer groenten. 
Ze is werkelijk een heks! 
Zij is een echte heks! 
Eerst denken, dan handelen! 
Ze stalen mijn fles wijn! 
Men heeft mij een aanbod gedaan dat ik niet kon weigeren. 
Waarom is dit gebeurd? 
Waarom gebeurde dit? 
Ik heb veel boeken. 
Dit werkwoord gelijkt een beetje op "drinken". 
We kennen haar niet. 
Ze heeft haar kinderen in de steek gelaten. 
Dat is onzin. 
Het begint laat te worden. 
Het wordt laat. 
Ik ben beschaamd over mezelf. 
Verbeteren is soms moeilijker dan schrijven. 
Iedereen houdt ervan. 
Hij ging drie uur later naar huis. 
Ik hou heel erg van pizza. 
Zijn vrouw is onze lerares Italiaans. 
Zijn vrouw is onze Italiaans lerares. 
Paolo is een vriendelijk persoon. 
Ze nam de taxi naar het museum. 
Ik kom uit Noorwegen. 
Het is niet nodig dat we bij de voordracht aanwezig zijn. 
Hij groeide op in Australië. 
Ik denk dat je honger hebt. 
Ik geef het op. Wat hebben een Ierse priester en een Congoleese medicijnman gemeen? 
Dat aanbod klinkt te goed om waar te zijn. Wat is het addertje onder het gras? 
Tot morgen. 
"Bedankt dat ik op je Xbox mag spelen." "Geen probleem kerel, leef je uit." 
De beste kappers zijn homoseksueel. 
Allen is een dichter. 
Hoe zeg je...? 
Ik heb veel dromen. 
Gisteren heeft mijn oom een hond gekocht. 
Ik ben universiteitsstudent. 
Jouw huis is groot. 
Uw huis is groot. 
Jullie huis is groot. 
Mijn moeder is woest. 
Mijn moeder is woedend. 
Voor mij is dat een beetje bizar. 
Kan je dat ding eten? 
Vergeet jouw geld niet. 
Ik heb in het café een kopje koffie gedronken. 
Die autodealer staat erom bekend roestbakken te verkopen. 
Die autodealer heeft de reputatie rammelbakken te verkopen. 
Ik heb dertien katten. 
De hand van Jan is rein. 
Neem me niet kwalijk als ik het avondeten niet goed gekookt heb. 
Ik denk niet dat arm zijn iets is om je voor te schamen. 
Vannacht ben ik opgewekt, alsof ik gewichtloos in de hemel vlieg. 
Als je met je vrienden komt, zal ik nog meer verheugd zijn. 
Is tijd belangrijker dan plaats voor u? 
Nu zijn ze in het zuiden van Frankrijk. 
Wanneer ik Japans spreek, klink ik als een kind. 
Toen ik het klaslokaal bereikte, was ze al weggegaan. 
Tranen liepen over mijn wangen. 
Om zeven uur zal ik weer daar zijn. 
Om zeven uur zal ik weer hier zijn. 
Niemand thuis? 
Vandaag is het de eerste dag van de rest van je leven. 
Ze ziet er best mooi uit. 
Moslims begraven hun doden in graven. 
Geloof je in spoken? 
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming. 
Neuk jezelf! 
Heb je een vuurtje voor mij? 
Hebt ge een aansteker? 
Begrijp je wat ik wil zeggen? 
De waarheid ligt in het midden van een heelal waarvan niemand de grenzen kent. 
Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03 
Hij spreekt ook Frans. 
Heeft u een klantenkaart? 
Heeft u een klantenkaart? 
Ongetwijfeld. 
En weer ging een dag voorbij. 
Onze lichamen zijn niet geschikt om voor lange periodes stress te moeten verdragen. 
Te veel stress kan tot een handicap leiden. 
Is je vader dokter? 
Laat me niet alleen! 
Ik kan niet spreken. 
De olie maakte de vloer glad en veroorzaakte zijn plotse val. 
Het Engels is niet mijn moedertaal. 
De vogels vliegen. 
Het maakt niet meer uit. 
Mijn excuses. 
Let op mijn valiezen. 
Wat is deze geur? 
Kop op, Johan. Er zijn meer vissen in de zee. 
Aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk. 
Werk je nu deeltijds of voltijds? 
Het is de eerste keer dat hij in zijn eigen huis woont. 
Schaakmat! 
We willen volledige zinnen. 
We willen hele zinnen. 
Verander geen zinnen die correct zijn. In plaats daarvan kun je natuurlijk klinkende alternatieve vertalingen toevoegen. 
Voeg geen zinnen toe uit bronnen waar auteursrecht op rust. 
We willen natuurlijk klinkende vertalingen, geen woord-voor-woordvertalingen. 
Voeg geen annotaties toe. 
Verander de vlag, alsjeblieft. 
Moeten we de vlag veranderen? 
Moeten we de Australische vlag veranderen? 
Hij is erg bang van honden. 
Niemand kent zoveel verhalen als de god van de slaap. 
Mijn kleermaker is rijk. 
We vieren 28 november als Tatoebadag, omdat het de dag is waarop Turks, Esperanto en Grieks werden toegevoegd. 
Hij is niet zo sterk als eerst. 
Hij is niet zo sterk als voorheen. 
Hij is zo sterk als een paard. 
Ren voor je leven! 
Egoïsten ontmoeten elkaar niet, ze botsen. 
Mijn broer is naar tv aan het kijken. 
Mijn broer kijkt tv. 
Om computerlinguïstiek te kunnen studeren moet men meerdere talen kennen, maar ook goed met computers kunnen omgaan. 
Eén taal is nooit genoeg. 
Eén taal is nooit voldoende. 
Hoe heet dit? 
Ik zal je nooit verlaten. 
Ik zal jullie nooit verlaten. 
Ik zal u nooit verlaten. 
Mijn jonge broer kijkt tv. 
Een leeuw is een dier. 
Ik hoop dat mijn wagen niet in panne valt en dat ik je op tijd bereik. 
De totale zonsverduistering van morgen zal te zien zijn vanaf het zuidelijk halfrond. 
Slecht weer is geen hinderpaal. 
De paardenkrachten van een auto helpen niet als 't een ezel is die hem stuurt. 
De dokter nam mijn pols. 
Ik weet niet waar mijn horloge is. 
Ik heb een beetje slaap nodig. 
Piekeren neemt de zorgen voor morgen niet weg, maar wel de kracht van vandaag. 
Zussen en chocola maken het leven dragelijk. 
Op het labeltje aan mijn sjaal staat: "Binnenstebuiten wassen en strijken." Ik vraag me af hoe ik dat moet doen. 
Als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. Ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. Het geld groeit niet op m'n rug. 
Moslims houden zich aan de leer van de profeet Mohammed. 
Na zes maanden in China zul je je realiseren dat je spijt hebt dat je die pizza niet hebt aangenomen voordat je vertrok. 
Mijn nieuwe laarzen zijn van echt leer en hebben nogal hoge hakken. 
De appels van onze eigen boom smaken veel beter dan de bespoten appels uit de supermarkt. 
Eureka! 
Ik ben gek op jou. 
Hou een stukje gebak voor me apart, ik moet weg. 
Jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen Bombay en Mumbai. 
Je grammatica is beter dan je adem! 
Ik spreek Interlingua. 
Ik moet het misschien niet tegen je zeggen, maar ik ben echt gefascineerd door jouw schoonheid. 
Het was een waar genoegen de avond met een slim, grappig en mooi meisje als jou door te brengen. 
Er zijn geen woorden voor hoe geweldig jij bent. 
Zulke aardige mensen als jou kom je maar zelden tegen. 
Je hebt iets heel charmants. 
Vanaf het moment dat ik deze ruimte binnenkwam, heb ik mijn ogen niet van je af kunnen houden. 
Je hebt erg sexy benen. 
Hebt ge hem onlangs nog ontmoet? 
De volgende keer doe ik het zelf. 
Dat klopt. 
Het is één uur. 
Ik woon gelijkvloers. 
Dit zijn mijn boeken, dat zijn die van hem. 
Dat is niet veilig. 
Was het interessant? 
Ga rechtdoor. 
Kom je hier vaak? 
Ik ga ook. 
Gebruik alsjeblieft geen Engels. 
Hoeveel hebt ge nodig? 
De keten is niet sterker dan de zwakste schakel. 
Peter maakt altijd een olifant van een mug. 
Kunt u me vertellen wat er aan de hand is? 
Kunt u me vertellen wat er gaande is? 
Wie zijn die mensen? 
Welke leeftijd heeft de oudste? 
Ik ga je aan de rest van de bemanning introduceren. 
Koeien geven melk. 
Ze sprak snel. 
Tot mijn grote verbazing fixeerde ze haar ogen op mij en lachte ze. 
Oh alsjeblieft, niet zo snel. 
Kun je me in de plaats daarvan vertellen waarom de planeten op het scherm op die manier gekleurd zijn? 
Vandaag is mijn dag niet. 
Jij bent een gemeen persoon. 
Het leven is oneerlijk. 
Je vernielt altijd alles. 
De benzineprijs stijgt. 
Verontschuldig me voor wat ik gedaan heb. 
Jack is hier niet. 
Verdorie! 
Waar is de bushalte? 
Die verdomde computer doet het niet. 
Hij zei dat hij zou komen. 
Een afbeelding is meer waard dan duizend woorden. 
Het is goed voor nu. 
Waar zijn de kinderen? 
Wanneer heb je leren zwemmen? 
Ze houdt niet van sushi. 
Dit deel van het museum is tijdelijk niet toegankelijk voor bezoekers. 
Het gaat vrij koud worden. 
Ik woonde meer dan een maand in Nagoya. 
Zij komen uit Zweden. 
Jij komt uit Zweden. 
U komt uit Zweden. 
Jullie komen uit Zweden. 
Ik heb een auto gekocht. 
Mijn kat is al twee dagen dood. 
Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd. 
In 1900 verliet hij Engeland, om nooit meer terug te gaan. 
In 1900 verliet hij Engeland en kwam nooit weer terug. 
Waarom doden mensen zichzelf? 
Werd deze muur gebouwd om mensen buiten te houden, of om ze binnen te houden? 
Morgen gooi ik voor de lol een watermeloen van het dak van een gebouw van vijf verdiepingen. 
Wat kwam eerst: de kip of het ei? 
Scheer je weg! 
Hoepel op! 
Scheer je weg! 
Heb je al eens gesolliciteerd? 
De batterij van mijn mp3-speler was leeg. 
Ik kan er niet overheen komen. 
Het is koud buiten. 
Ik zal voor je duimen. 
Waar waren we gebleven? 
De zaak wordt gesloten. 
Ik zal het hem zeggen, als ik het niet vergeet. 
Wanneer sluit het restaurant? 
Ik wil naar Italië gaan. 
Ik weet niet wat het woord 'onmogelijk' betekent. 
Hier ben ik thuis. 
Dit is mijn huis. 
Als het op dansen aankomt, heb ik twee linkervoeten. 
Alleen in sprookjes veranderen kikkers in prinsen. 
Elke minuut wordt er een sukkel geboren. 
Ga je dit jaar met vakantie? 
Ik herinner me dat ik de koningin ontmoette. 
Ik ben een Poolse journalist. 
Hij zette zich naast haar. 
Voorzichtig! 
Geef ze aan haar. 
Geef ze hem. 
Chinees en Italiaans zijn de mooiste talen ter wereld. 
Het doet geen pijn. 
Ik was zo kalm als een komkommer. 
Hij heeft dat gedicht maar één keer gelezen. Hij kan het niet uit het hoofd kennen. 
Deze jongen eet geen snoep. 
Die jongen eet niet. 
Op mijn vijfde kon ik al skiën. 
Facebook neemt veel van m'n tijd in beslag. 
Maar wat wil je? 
Mijn moeder is gek. 
Huiswerk maken is extreem saai. 
Ik heb mijn huiswerk niet gemaakt. 
Ik ben zeker dat hij zal slagen. 
Jij herinnert je de dingen gemakkelijker dan ik. 
Honden kunnen kleuren niet onderscheiden. 
Hij rookt niet. 
Fantastisch! 
Ik hoop rendieren te zien tijdens mijn reis naar Zweden. 
Ze was afgelopen maand in Amerika. 
Waar zijn we? 
Correct! 
Juist! 
Mijn gelukwensen aan de handen die dit mogelijk gemaakt hebben. 
We zijn het eens. 
Zij is veel groter dan ik. 
Jij bent een zanger. 
Ze is niet meer alleen. 
Ze is niet meer alleen. 
De jonge man weet weinig over zijn land. 
Ik denk dat Tom gelijk heeft. 
Ik denk dat Tom gelijk heeft. 
Ik hou ook van jou. 
Het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar München. 
Hoe meer we leren, hoe meer we weten. 
Zijn antwoord was negatief. 
Ze zijn aan elkaar verwant. 
In de boomgaard achter hun boerderij stonden appel- en perenbomen. 
Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest! 
Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest! 
Hij was altijd bereid voor een gesprek en zeer verdraagzaam. 
Waar zijn wij? 
Mijn schuld. 
Geef het aan haar. 
Deze roman is saai. 
Als je in het buitenland reist, heb je wisselgeld nodig in de valuta van dat land om te betalen voor een taxi, een kop koffie of fooi. 
Friet is niet goed voor u. 
Er is iets, wat ik niet begrijp. 
Tot kijk. 
Tot kijk. 
Spring. 
De mensen hadden de buik vol van geweld. 
Het volk had de buik vol van het geweld. 
Afgelopen maand heb ik mijn rijbewijs verlengd. 
Geef me mijn man terug! 
Dat echtpaar is voor elkaar geschapen. 
Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden. 
Verzamel je nog steeds postzegels? 
Hij heeft geen geld voor een nieuwe auto. 
Ik hou van niets. 
Slapen in de klas is niet toegestaan. 
Slapen in de klas mag niet. 
Deze appels zijn groot. 
Dit is het horloge dat ik gisteren gekocht heb. 
Vind alsjeblieft een oplossing voor het probleem. 
Portugal heeft het persoonlijk bezit van drugs gedecriminaliseerd. 
De Vietnamoorlog is in Vietnam heel toepasselijk bekend als de Amerikaanse oorlog. 
De zwarte hond rende. 
Peking is groter dan Rome. 
Hoe meer contact tussen de mensen, hoe meer misverstanden. 
Kunt gij in het Esperanto alles zeggen wat ge kwijt wilt? 
Het kind weent, want het wil eten. 
Zij zijn in de tuin. 
Gij zijt kinderen. 
Hij is een jongen, zij is een meisje. 
Vier meter van deze stof kost negen frank; dus twee meter kost vier en een halve frank. 
We zijn buiten gevaar. 
Het is hier erg warm, niet waar? Zou ik de klimaatregeling aanzetten? 
Kunt ge mij het recept voor uw salade geven? 
In mijn droom kwam ik een wolf tegen. 
Ge kunt veel vrienden hebben, totdat ge bij hen wilt gaan logeren. 
Cristiano Ronaldo is een voetballer. 
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z. 
Het Esperanto-alfabet bevat achtentwintig letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z. 
Mijn huis is dicht bij de school. 
We hebben niet gesproken gisteren. 
Dat boek is klein. 
Spreekt u Turks? 
Spreek je Turks? 
Spreken jullie Turks? 
Hij viel omgekeerd van het dak. 
Waar is de badkamer? 
Dit is een niet-rokencoupé. 
Hier is een niet-rokerscoupé. 
Tokio station is de derde halte. 
Gij zijt de persoon die ik zocht. 
Ik ben ontgoocheld in u. 
Ik ben ontgoocheld in u. 
De tentoonstelling blijft een maand langer open. 
Wat denkt ge van het plan van uw baas? 
Gaaf! 
Zij is te vertrouwen. 
Heb je je huiswerk al gedaan? 
Papa komt morgen thuis. 
Goede meisjes gaan naar de hemel, slechte meisjes gaan naar overal. 
De hond heeft mijn schoen opgegeten. 
Ik heb aan elk kind drie snoepjes gegeven. 
Koffie kan een slechte invloed hebben op de maag. 
Niet alle infectieziekten zijn besmettelijk. 
Ik weet niet of hij dokter is. 
Het weer was prachtig. 
Ik versier graag mijn kamer met bloemen. 
Er zijn veel appelbomen in de tuin. 
Botulisme, brucelloses, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar niet besmettelijk. 
Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten. 
In het echt zijn koningen machtig, maar met schaken zijn ze vrijwel nutteloos. 
Iedere man met een toupetje heeft angst voor een winderige dag. 
De stad was verlaten door z'n inwoners. 
Hij trilt als een rietje. 
Hij trilt als een espenblad. 
Hij trilt als een rietje. 
Dit is mijn vader. 
Nederland heeft het wereldkampioenschap van 2010 gewonnen. 
Hoe is het weer vandaag? 
Ze heeft mooie ogen. 
Mag ik nu gaan? 
Heeft u de deur open gelaten? 
Ze zeggen dat Firefox meer dan 8 miljoen keer per dag wordt gedownload. 
Uw zuster is mooi als altijd. 
Nederland had de wereldbeker zo verdiend. 
Ik kan het niet verdragen. 
Het bedrijf heeft vestigingen in 12 Europese landen. 
Zürich wordt beschouwd als een belangrijk financieel centrum. 
Het papier is heel wit, maar de sneeuw is witter. 
Zij is een zeer mooie vrouw. 
Maar drie procent van de bevolking van Engeland spreekt RP. 
Het delirium van één persoon noemt men waanzin, het delirium van duizenden religie. 
Ik vraag me af hoe het komt dat vrouwen niet kaal worden. 
Op de maan zou ik maar vijftien kilo wegen. 
Het is zeer belangrijk de regels te respecteren. 
Gewoontes zijn moeilijk te stoppen. 
Waarom vraagt ge dat, als ge alles weet? 
Wat is het verschil tussen een piano en een vis? 
De zombie-apocalyps is nabij! 
Hij belde me vanuit Tokyo. 
Ze heeft geen geld voor een nieuwe auto. 
Heb je al winterbanden op je auto? 
Mijn lief houdt niet van mij. 
Ik hou van joggen. 
Vandaag past niet voor mij. 
Vandaag komt mij niet goed uit. 
Zou u even kunnen wachten? 
Waar hebt ge die schoenen gekocht? 
Hij brouwde bier. 
De Europese Unie heeft 23 officiële talen die in theorie gelijke rechten hebben, maar in de praktijk slechts 3 werktalen: Engels, Frans en Duits. 
Hij verliest altijd zijn gsm. 
Waar heeft hij Italiaans geleerd? 
Waar heeft zij Italiaans geleerd? 
Mijn oog is opgezwollen. 
Mijn voet doet pijn. 
Recht je rug! 
Kunt u mij een hotel aanbevelen? 
Hij heeft een hekel aan wortels. 
Hij haat wortelen. 
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek? 
Waar is het dichtstbijzijnde internetcafé? 
Waar is het dichtstbijzijnde restaurant? 
Iedereen, die Esperanto gebruikt of er voor werkt, is esperantist, en iedere esperantist heeft het volle recht in Esperanto alleen een eenvoudige taal te zien, een koud middel om elkaar internationaal te verstaan. 
Zij heeft dat nooit gezegd, misschien vergis je je! 
Volgens mij zijn alle mensen goed, maar sommigen zijn beter dan anderen. 
Ik zou graag met je mee willen gaan, maar ik ben platzak. 
Kan ik een kunstgalerij bezoeken? 
Kan ik een kerk bezoeken? 
Zouden we er een beetje meer zout bij doen? 
Hij denkt dat hij alles weet. 
Hij gelooft dat hij alles weet. 
Deze molecuul heeft een kristalstructuur. 
Ik vraag me af of de dag zal komen dat je geld alleen nog in het museum kunt vinden. 
Verdorie! 
Hij speelt constant zijn gsm kwijt. 
De sneeuw die gisteren is gevallen, is geen paksneeuw. Het is onmogelijk er sneeuwballen van te maken. 
Katten kunnen in het donker zien. 
Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien. 
Ons team heeft alle wedstrijden verloren. 
Breng haar naar de operatiekamer. 
Op de tafel liggen enkele boeken. 
De regenworm wriemelde toen ik hem aanraakte. 
Mijn vrouw is een vegetariër. 
De rijbaan werd gereduceerd tot één rijstrook. 
Hij is mijn broer. 
Je hebt het spel verloren. 
Dit is ook vrij kort. 
Ik heb nog nooit zo een mooie zonsondergang gezien. 
Ik kom op 23 mei. 
Ik ben Jorge. 
Word snel beter! 
Dat is geen verrassing voor mij. 
Mijn hond vindt het leuk om in de sneeuw te dollen. 
Geen water, geen leven. 
Ik denk dat ik te veel gedronken heb. 
Het is al 7 uur. 
Mijn thuis is mijn kasteel. 
Het is al 7 uur. 
Ik heb haar haar woordenboek teruggegeven. 
Hij gaf haar haar eerste kus. 
Ze bespraken het via de telefoon. 
We huurden het appartement. 
We huurden de flat. 
We verhuurden het appartement. 
We verhuurden de flat. 
We huurden het appartement. 
We huurden de flat. 
We verhuurden het appartement. 
We verhuurden de flat. 
Sinaasappelsap of champagne? 
Plots zag hij mij. 
Plotseling zag hij mij. 
Het water werd gezuiverd. 
Noch het ene, noch het andere. 
Laten we de tv uitdoen. 
Ik wil naar Londen gaan. 
Ik was je aan het zoeken. 
Waar is hij? 
Dit is de droogste juni sinds de jaren dertig. 
Ik hou van mijn moeder. 
Er zijn vijftig deelnemers aan de wedstrijd. 
Hij heeft een hond en zes katten. 
Hou daarmee op! 
Hou ermee op! 
Geef het terug! 
Hij is te vertrouwen. 
Hij had een verkeersongeval. 
Ik ben 19 jaar. 
Ik heb niets verstaan! 
Ik heb niets verstaan! 
Wat een mooie bloemen! 
We stonden met z'n vijven hand in hand in een kring. 
Je o's zien eruit als a's. 
Toeval bestaat niet! 
Hoe heet deze vogel? 
Hoe heet deze vogel? 
Hoe heet deze vogel? 
De tong van een vrouw is haar zwaard. 
Wat goed is voor u, is goed voor mij. 
Het is mosterd na de maaltijd. 
Vis moet zwemmen. 
Wat zie je op de foto? 
Een week telt zeven dagen. 
Alles wat hij weet is dat hij niet weet dat hij het weet. 
Ga je naar de bioscoop? 
Ga je naar de bioscoop? 
We denken dat Venetië een fascinerende stad is. 
Ik ga naar de winkel. 
Ik voelde me alleen. 
Ik bezoek soms de huizen van mijn vrienden. 
Ik kom niet mee. 
Ik zat op hete kolen. 
Vandaag is het koud. 
Heb je je boek gevonden? 
Ik wil op het platteland wonen. 
Nu lees ik, lees jij en leest hij; wij lezen allen. 
Kind, raak niet aan de spiegel! 
Indien de leerling beter zijn les kende, zou de leraar hem niet straffen. 
Gisteren heb ik je zoon ontmoet en hij heeft me beleefd gegroet. 
Glenn heeft twee vriendinnen. 
Welke talen spreekt men in Amerika? 
Betty was de laatste die aankwam. 
De lente was voorbij en de zomer begon. 
Dit is een voorbeeldzin. 
Ik ken jouw taal. 
Ik wil deze televisie. 
Vertel me hoe je je voelt. 
Ik begrijp niets van wat je zegt. 
Ik schrijf een brief. 
Kinderen zijn een zegen. 
Gestolen goed gedijt niet. 
Zaken zijn zaken. 
Er is geen rook zonder vuur. 
Er is geen rook zonder vuur. 
Er is geen rook zonder vuur. 
Kunt u mij de weg naar de haven wijzen? 
De vogel pakte het twijgje op met zijn snavel en vloog naar zijn nest. 
De vogel pakte het twijgje op met haar snavel en vloog naar haar nest. 
Dat was genoeg voor vandaag, ik ben moe. 
Ik ben benieuwd of ik een zin kan toevoegen. 
De baby was naakt. 
Ik ben kerngezond. 
Mijn pak is grijs. 
Rijdt u voorzichtig. 
Welke taal spreekt men in Egypte? 
Ik ben de New York Times aan het lezen. 
Ik heb een visa nodig om dat land binnen te komen. 
Een belofte is gauw vergeten. 
Geld maakt alle deuren open. 
Schoenmaker, blijf bij uw leest. 
Ik wou dat ik opnieuw jong was. 
Hij vloog naar het zuiden. 
Hij reisde onder een andere naam. 
Uitzonderingen bevestigen de regel. 
Belachelijk! 
Dit is mijn fiets. 
Helen speelt in de tuin. 
Gooi niets op de vloer. 
De president van Frankrijk zal volgende maand Japan bezoeken. 
Portugal is geen uitzondering. 
Spreek jij Klingon? 
Spreekt u Klingon? 
Spreken jullie Klingon? 
Waarom is hij boos? 
Ik ben haar op straat tegengekomen. 
De vrouw is dik. 
De vrouw is mooi. 
Ik droom ervan brandweerman te worden. 
Waarom is hij niet gestopt met roken? 
Laten we doen alsof we buitenlanders zijn. 
Ik hou van thee. 
Ik eet graag taart. 
Hij is zo gek als een deur. 
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev. 
Deze dozen zijn gemaakt van plastiek. 
Daartegen kan ik niets zeggen. 
Blijf bij ons. 
Geef me de sleutel. 
Geeft u me de sleutel. 
Deze boeken zijn mijn beste vrienden. 
Dat is mijn fout. 
Mijn klok loopt vijf minuten voor. 
Het is nu kwart over zes. 
Op dit moment is het half elf. 
Wanneer gaat de winkel open? 
Op welk tijdstip gaat de winkel open? 
Wie houdt van oorlog? 
Het boek is klein. 
Ik woon momenteel in Kunming. 
Mijn hand is in warm water. 
Laat de dokter komen, want ik ben ziek. 
Zijn vader is vorig jaar overleden. 
Waar zullen we naartoe gaan? Naar het theater of de bioscoop? 
Vandaag is het zaterdag. 
Hij is een heer. 
Een gegeven paard mag je niet in de bek kijken. 
Mijn vrouw heeft een nieuwe kinderwagen gekocht. 
Is deze zitplaats vrij? 
Ik was daar op tijd, maar ik zag je niet! 
Nu is het niet het geschikte moment om daarover te praten! Niet? 
Het lijkt erop dat de meeste mensen alleen in de zomer barbecueën. 
Het vuur is uitgegaan. 
Ik liet mijn schoenen poetsen. 
Ik hou niet van de lente. 
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev. 
De hoofdstad van Oekraïne is Kiev. 
Ze klagen altijd. 
De sterren schitterden de hele tijd. 
Als je niet weet wat je doel is, zul je het nooit kunnen bereiken. 
Van wie is dit? 
Hij vertrouwt de dokter niet meer. 
Ge moet onmiddellijk beginnen. 
Zijn prestaties werden erkend. 
Zijn prestaties genoten erkenning. 
Kan ik je over twintig minuten terugbellen? 
Hoe hoog is die toren? 
Het spel was zeer interessant. 
Dit medicament heeft geen schadelijke bijwerkingen. 
Wat betekent het eigenlijk? 
Ik geef toe, ik ben niet de netste persoon van de wereld. 
Hij is lui. 
Met zo'n levendige fantasie wordt hij óf een wereldberoemde romanschrijver of krankzinnig. 
Ik werk bij een bank. 
Omdat het koud was, hebben we een vuur gemaakt. 
Er zit vuil onder je vingernagels. 
Hij is geen dokter. 
Deze sleutel past niet in het slot. 
De vergaderzaal is momenteel bezet. 
Ze zitten aan tafel. 
De meeste jongeren hebben een gsm. 
Ik ben van plan naar Frankrijk te gaan volgend jaar. 
Is het liefde? 
Kan ik je binnen twintig minuten terugbellen? 
IJzer is meer nuttig dan mooi. 
IJzer is nuttiger dan goud. 
Niemand kan alles weten. 
Mannen vechten met ijzer om goud. 
Je broer vraagt om hulp. 
Wat moest worden bewezen. 
Quintilius Varus, geef mijn legioenen terug! 
Waarheid baart haat. 
Ik kan niks bedenken. 
Wat wilt u van mij? 
Wat wil je van me? 
Wat is er mis met je? 
Wat is er mis met u? 
Wat is er mis met jullie? 
Je bent gestoord! 
Doe de deur toe, a.u.b. 
Doe de deur toe, a.u.b. 
Ze bezit tweeduizend boeken. 
Wandel elke dag. 
Hij laat altijd het venster open als hij slaapt. 
Ik heb schrik van de bliksem. 
We zullen nooit opnieuw verliefd worden. 
Als kind ging ik dikwijls vissen met mijn vader. 
Ik dronk melk. 
Ik wil water. 
Hij heeft het buskruit niet uitgevonden. 
Ik ken mijn pappenheimers. 
Ik ken mijn pappenheimers. 
Hij is hier! 
Ik ben altijd fier over mijn familie. 
Ik verheug me op mijn verjaardag. 
De meeste jongeren hebben een gsm. 
Wijsheid is nodig om wijsheid te verstaan: muziek bestaat niet voor een doof publiek. 
Ze is een blond meisje. 
Ik voel dat ik u moet helpen. 
Morgen komt hij aan in Parijs. 
Mijn moeder kookt voor mij. 
Ik ging buiten wandelen om wat frisse lucht in te ademen. 
Ik zal u mijn nieuwe auto tonen. 
Dat hangt van u af. 
Ik kan een kikker en een pad niet uit elkaar houden. 
Ik kan een kikker niet van een pad onderscheiden. 
Persoonlijke computers zijn heel nuttig. 
Deze winkel sluit om negen uur 's avonds. 
Zijn vader is vorig jaar overleden. 
Hebt ge tijd om mij te helpen? 
Ik zou graag een boek willen lezen over de geschiedenis van het lachen. 
Hij die denkt genoeg te hebben geleerd, heeft niets geleerd. 
Ik ga over een uur weg. 
Daar kan ik met mijn verstand niet bij. 
Hij schrijft mij eenmaal per week. 
Wat hebt ge gedaan deze week? 
Hun huis is zeer modern. 
Tom kan nog niet zwemmen. 
De nieuwe tunnel zal Groot-Brittannië verbinden met Frankrijk. 
Het aantal mensen op Facebook is groter dan de bevolking van de Verenigde Staten van Amerika. 
Sluit een controller aan. 
Akira speelt goed tennis. 
De man heeft gelijk. 
Dames voor alles! 
Veel kinderen, veel handen. 
Meer kinderen, meer handen. 
Zonder verder omhaal, laat me de gast van vanavond voorstellen. 
Zonder verder omhaal, staat u mij toe de gast van vanavond voor te stellen. 
Hij verdient zijn boterham. 
Ik leer Baskisch. 
Als ge niets te zeggen hebt, zeg dan niets. 
Hoe ouder ik word, hoe beter ik dingen herinner die nooit gebeurd zijn. 
Je zorgen maken, is als een schuld betalen die je niet hebt. 
Eet iedere morgen een levende kikker, en er zal je de rest van de dag niets ergers gebeuren. 
Laat de televisie niet aan staan. 
Zij is helemaal niet eerlijk. 
Wilt u aan de chefkok zeggen dat het heel lekker was? 
Alles rondom hem is grijs. 
Ik kon niet naar het verjaardagsfeestje komen. 
Geen enkele van de auto's is van mij. 
Ze woont al vijf jaar in deze stad. 
We dachten dat we hem niet zouden kunnen tegenhouden. 
Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op. 
Men zegt dikwijls dat Japans een moeilijke taal is om te leren. 
Gelukkig heeft hij het ongeval overleefd. 
Ik weet niet waarom ik deze morgen in een slechte bui ben. 
Ik weet niet waarom ik zo slecht gehumeurd ben deze morgen. 
Als je goed kijkt dan zie je dat de doos een valse bodem heeft. 
Ik wil niet schrijven met deze pen. 
Hebt ge een vraag over deze les? 
Slaapwel, liefste! 
De woorden van het jaar 2010 in Denemarken zijn "aswolk", "Randdenemarken", "vuvuzela" en "WikiLeaks". 
Ik zeg u de waarheid. 
De eerste vrouw, die Esperanto als moedertaal sprak, werd in 1904 geboren; vandaag zijn er meerdere duizenden Esperanto-moedertaalsprekers. 
Mijn ogen zijn rood. 
Je bent Esperanto beginnen te leren. 
Het Esperanto is de taal van de eenentwintigste eeuw. 
Het is heel leuk Esperanto te leren. 
Het is heel leuk Esperanto te leren. 
Waar gaat ge naartoe? 
Waar gaan jullie naartoe? 
Waar gaat u naartoe? 
Katalin wijdde haar leven aan het Esperanto. 
Een leeuw is sterk. 
Het kind weent al niet meer. 
Er zijn al twee weken voorbij, en ik heb u niet gezien. 
Het paspoort van de president van de Verenigde Staten is zwart, niet blauw zoals dat van een gewone burger. 
De tijd is om. Lever alstublieft uw examenkopij in. 
Op de manen van Jupiter zou er leven kunnen zijn. 
Er kan leven zijn op de manen van Jupiter. 
Het was steenhard. 
Er zijn veel goede redenen om het niet te doen. 
Hoe meer kaas, hoe meer gaten. Hoe meer gaten, hoe minder kaas. Waaruit volgt: hoe meer kaas, hoe minder kaas. 
De hond was bezig met het begraven van zijn bot in de tuin. 
Je mag uitnodigen wie je wilt. 
Wie is die vrouw? 
Het geld op tafel is niet van mij. 
Ik ken zijn adres. Maar het is een geheim. 
Waar zijn de jongens? 
De middeleeuwen maakten plaats voor de renaissance. 
Wat me het meest dwarszat, was bedrogen te worden. 
Jullie zijn kinderen. 
Wij zijn mensen. 
Ik eet niet. 
Ik ben niet aan het eten. 
Zij wil dansen. 
Ik eet een banaan. 
Ik wist dit niet. 
Afrika is een werelddeel, Groenland niet. 
In de bus waren vijftig passagiers. 
Zo, hebt ge al beslist? 
Het gaat mij slecht. 
Oude mensen worden vroeg wakker. 
Hoeveel hebt ge ervoor betaald? 
Die documentaire over de milieucrisis was een echte revelatie. 
Hij rende. 
Ga je het opnieuw doen? 
Jij rent. 
U rent. 
Jullie rennen. 
Hij rent. 
Zij rent. 
Ik kon de hele nacht niet slapen. 
Ik moet Japans leren. 
Het boek is van mij. 
Het paard is van mij. 
Ik geef geen moer om wat je zegt! 
Het stel verbrak hun verloving. 
Bah! Heeft hij dat echt gezegd? Onmogelijk! 
Ik heb geen commentaar. 
Ik ben zeer dankbaar voor jouw hulp. 
Vijf maal zeven is vijfendertig. 
Er is niets bijzonders gebeurd tijdens onze reis. 
Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia. 
Leven er intelligente wezens op aarde? 
Iedereen is aangekomen, behalve John. 
Ik zou graag golf spelen. 
Het begon te regenen. 
Het is al te laat. 
Ik ben op zoek naar Andy. Weet jij waar hij is? 
De maan scheen helder. 
Heb je over de brand van gisteren gehoord? 
Bill, doe de deur open. 
Maar ik heb geen geld. 
Op welke verdieping woont ge? 
Op welke verdieping woont ge? 
Ze heeft onze hulp nodig. 
Ik heb dikwijls dezelfde droom. 
Er zijn enkele boten op het meer. 
Goede reis! 
Nederlands leren is niet moeilijk. 
Je kan je auto hier niet parkeren. 
Wat is er met het boek gebeurd dat ik hier gisteren heb neergelegd? 
Mag ik het licht uitdoen? 
's Nachts gaat hij uit om een glaasje te drinken. 
Ik betaal vooraf. 
Bedankt voor de inlichting. 
Een man maakt keuzes; een slaaf gehoorzaamt. 
Laat dat glas niet vallen. 
Streef ernaar om alles te vereenvoudigen. 
Mijn ouders zijn allebei dood. 
Mijn beide ouders zijn dood. 
Toon mij a.u.b. hoe ik het moet doen. 
De curryvisballetjes zijn één dollar per stuk. 
Ik woon gelijkvloers. 
Ik woon op de begane grond. 
We zijn daar drie maanden gebleven. 
Hij kan niet antwoorden op hun vragen. 
Heeft Lucy al gebeld? 
Heeft Lucy al gebeld? 
Dat is niet gebeurd toen ik Esperanto leerde. 
Dit is mijn vriend. 
Dat is mijn vriendin. 
Ondanks alle tegenslagen blijft hij een optimist. 
Hé, jongens, stop met vechten. Kom op, ga uit elkaar! 
Ik heb gewoon opgegeven. 
Het is twee uur in de ochtend. 
Men zegt dat hij kan spreken zonder notities te gebruiken. 
Zij is een beginneling. 
Ze woont in Kyoto. 
Ze spreken Spaans in Colombia. 
Men spreekt Spaans in Colombia. 
Goden bestaan. 
Wat is het verschil tussen een viool en een piano? Een piano brandt langer. 
Ik speel op de PlayStation 3. 
Wat is het verschil tussen een duif? 
Ik kom uit Colombia. 
Bestaan is een betekenisloos concept. 
De regering van de Verenigde Staten heeft drie machten: De uitvoerende, de wetgevende en de rechterlijke. 
Zij was op de plaats delict. 
Zij was op de plaats delict. 
Ze bevond zich op de plaats delict. 
Het leven is niet al rozengeur en maneschijn. 
Voorzichtigheid is de moeder van de porseleinwinkel. 
In de rechtzaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen. 
Moge hij rusten in vrede! 
Ik wil graag mijn leven met dieren delen; ze zijn zulk aangenaam gezelschap. 
Genoeg is genoeg! 
Ik verloor een fototoestel de dag daarvoor. 
Het regent nauwelijks. 
Laten we ons haasten! 
Ik speelde met mijn broer. 
Er moet iets zijn dat je kan doen. 
Let alsjeblieft op. 
Mijn gsm werkt niet. 
Mag ik je nummer? 
Ik hoop op uw komst. 
Ik wacht op je aankomst. 
Dit is het leven dat ik gekozen heb. 
Hebben we een probleem? 
Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw. 
Ik kan de computer niet herstellen. 
Het bedrijf nam zijn sollicitatie in aanmerking. 
De twee mannen beschuldigden elkaar. 
Tom is een activist in zijn gemeenschap. 
Activisten proberen ziekte in arme landen te voorkomen. 
Al Gore is een activist tegen het opwarmen van de aarde. 
Brad Pitt is een acteur. 
De administratie besliste de zetel van de firma te verplaatsen naar Hawaï. 
De administratie neemt belangrijke beslissingen. 
Ik heb niet genoeg geld om reclame te maken. 
Sommige mensen zijn bang voor spinnen. 
Kinderen zijn soms bang van het donker. 
Laten we overmorgen samenkomen. 
Gewoonlijk neem ik dessert na het avondeten. 
Kan je dat nog eens doen? 
Kan je dat opnieuw doen? 
Kan je dat nog eens zeggen? 
Kunt u dat nog eens zeggen? 
Kan je dat herhalen? 
Zouden jullie dat kunnen herhalen? 
Tom werkt voor de Environmental Protection Agency. 
Ze zijn drie maanden geleden getrouwd. 
Ik heb het twee dagen geleden naar je toegestuurd. 
Richt de videocamera op die groep. 
Ik hou van frisse lucht. 
De ballon is gevuld met lucht. 
Het eerste vliegtuig vloog 12 seconden in 1903. 
We kwamen op de luchthaven aan drie uur voor onze vlucht. 
De goudvis leeft. 
Ben je graag alleen? 
Bent u graag alleen? 
De fabriek produceert munitie. 
Waar komen jouw voorouders vandaan? 
Waar komen uw voorouders vandaan? 
Waar komen jullie voorouders vandaan? 
Vind je het leuk om dieren te zien in de dierentuin? 
Welke dieren zijn het meest geschikt als huisdier voor kinderen? 
Wat is je antwoord? 
Wat is jouw antwoord? 
Wat is uw antwoord? 
Er verscheen rook. 
De bergen waren overal rondom de stad. 
De zilveren bollen liggen rondom de rode bol. 
De politie arresteerde hem wegens dronkenschap achter het stuur. 
Ze kwamen in New Delhi aan op 9 juli. 
Tom komt nooit op tijd. 
Mary is even groot als Tom. 
Ze zijn even moe als wij. 
Zoudt ge graag ruimtevaarder worden? 
Mijn voorouders hoopten politiek asiel te vinden. 
In alles zijn er atomen. 
De soldaten begonnen hun aanval. 
Ze proberen haar te contacteren. 
Ze richten altijd hun aandacht op milieuproblemen. 
Herfst is mijn favoriete seizoen. 
Die ziekte wordt door bacteriën veroorzaakt. 
De overheid heeft een verbod geplaatst op advertenties voor sigaretten op televisie. 
Veel mensen leren biologie op school. 
Biologie omvat veel levenswetenschappen. 
Wat is jouw lievelingsvogel? 
Hoeveel soorten vogels zijn er in jouw achtertuin? 
De kinderen beschuldigden elkaar. 
Je moet misschien water laten koken. 
Zij waren geboren in Thailand. 
Ik kan dingen in een doos steken. 
Iemand heeft het raam gebroken. 
De brug tussen Denemarken en Zweden is bijna vijf mijl lang. 
Wie neem je mee naar het toneelstuk? 
Ik heb mijn vinger verbrand. 
Ze hebben haar overleden echtgenoot begraven. 
Yoga helpt haar te ontspannen. 
Toms moeder en zuster hadden borstkanker. 
Is mijn uitleg duidelijk? 
Vergelijk me niet met een filmster. 
Scheikunde kan zeer ingewikkeld zijn. 
Ik doe het op één voorwaarde. 
Ik heb geen Internetverbinding. 
De bank weigerde hen meer krediet te geven. 
Ze houden van dansen. 
De man ontkende dat hij het geld had aangenomen. 
Wie heeft dat museum ontworpen? 
Maria ontwerpt jurken. 
Een aardbeving verwoestte het gebouw. 
Ik houd niet van vlees. Ik heb liever een vegetarisch dieet. 
Mijn geld schijnt aan het eind van de maand te verdwijnen. 
De aardbeving in Haïti was een ramp. 
Er was een geschil over onze rekening. 
De acteur had een geschil met zijn directeur. 
Ze hebben ruzie over geld. 
De aarde is de derde planeet vanaf de zon. 
Aardbevingen vernietigen gebouwen. 
Om geld te besparen, vliegt Tom altijd in economyclass. 
Dat land zijn economie is aan het groeien. 
Hoeveel moeite kost het om aan je eerste baan te komen? 
Marie heeft een dozijn eieren nodig. 
Ze verkozen haar tot burgemeester. 
Tom heeft niet genoeg vrienden. 
Twee criminelen ontsnapten uit de gevangenis. 
Tom houdt van sportevenementen. 
De pinguïn werd uit de groep verbannen. 
De Verenigde Staten voeren passagiersvliegtuigen uit ter waarde van miljarden dollar. 
De stad wil de weg verlengen. 
Tom houdt van de extreme koude in Alaska. 
Je hebt wat spaghettisaus op je gezicht. 
De bandenfabriek heeft 250 mensen in dienst. 
Een moderne fabriek is volledig geautomatiseerd. 
Soms moet je falen voordat je kunt slagen. 
Zou je graag beroemd willen zijn? 
Wat is jouw lievelingsfilm? 
Vlieg je vaak? 
Vlieg je regelmatig? 
Vliegt u regelmatig? 
Bossen bedekken ongeveer 9,4% van het aardoppervlak. 
Is het moeilijker te vergeven, of te vergeten? 
Ons voormalige huis was in Zweden. 
Tom heeft een gratis auto gewonnen. 
In 1975 werd Angola een vrije staat. 
Water bevriest bij nul graden Celsius. 
Kool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen. 
De begrafenis was gisteren. 
Ik ruik gas. 
Ze exporteren graan naar veel landen. 
Hun financiële problemen begonnen in de tweede helft van het jaar. 
Zij zijn allen heel gelukkig. 
Tom haat de regels. 
De vlaggen van de wereld wapperen trots bij het hoofdkwartier van de Verenigde Naties. 
De verwarming schakelt zich automatisch uit wanneer de kamer een bepaalde temperatuur bereikt. 
Ben je ooit in een helikopter geweest? 
Waarom verstopt hij zich onder de tafel? 
Dit is een ijsklontje. 
Japan moet olie importeren. 
Tom is gewond geraakt bij een auto-ongeluk. 
De generaal inspecteerde de soldaten. 
Zoek je een baan? 
Zoek je werk? 
Je maakt een grapje, niet? 
Tom is net vertrokken. 
Mary heeft altijd haar laptop bij zich. 
Extremisten ontvoerden de vrouw van de president. 
De journalist werd door terroristen ontvoerd. 
Mijn oma's verpleegster is heel erg aardig. 
Ik hou van alle soorten muziek. 
Ik heb een scherp mes. 
Tom kent zijn buren niet. 
Industriële landen vereisen veel behendige arbeid. 
Het Baikalmeer in Rusland is het diepste meer ter wereld. 
Het telefoongesprek duurde zes uur. 
De gebeurtenissen waren nauw met elkaar verbonden. 
Tom leest graag Engelse literatuur. 
Marie vroeg haar familie om een lening. 
Marie heeft haar familie om een lening gevraagd. 
Marie heeft een lening aangevraagd bij haar familie. 
Marie vroeg een lening aan bij haar familie. 
Maria is trouw aan haar land. 
Mijn moeder heeft me haar naaimachine gegeven. 
De fabriek maakt gebruik van veel gecompliceerde machines. 
Dit is een hoefijzermagneet. 
Deze fabriek produceert elektrische fornuizen. 
Eet je vlees of ben je een vegetariër? 
Ze eten een keer per week vlees. 
De zon kwam te voorschijn en het ijs smolt. 
Bessen zijn rijk aan mineralen zoals kalium. 
Zou u alstublieft even kunnen wachten? 
Als je blauw en rood mengt, krijg je paars. 
Ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm. 
Een molecuul bestaat uit atomen. 
Een keer per maand luncht zij met haar vader. 
Wil je nog wat meer koekjes? 
Onze planeet, de aarde, is altijd in beweging. 
Elke religie verbied moord. 
Tom luistert graag naar klassieke muziek. 
Wat is de voornaam van mijnheer Johnson? 
De zeemacht verdedigt onze kust. 
De meeste mensen houden van vredige nachten met sterren aan de hemel. 
Grote delen van de oceaan zijn vervuild. 
Komt u binnen, de deur is open. 
Kom binnen, de deur is open. 
De voorzitter opende de vergadering. 
Tom weet hoe hij een vorklift moet bedienen. 
Noord is de richting die tegenovergesteld is aan zuid. 
Veel manen draaien om Saturnus. 
Soldaten moeten bevelen opvolgen. 
De bestanden staan in de juiste volgorde. 
Tom heeft twee huizen en een boot. 
Tom bezit een gele sportwagen. 
De aarde is een planeet. 
We leven allen op de planeet Aarde. 
Lavendel is mijn lievelingsplant. 
Bent u allergisch voor een één of andere plant? 
Als je een appelzaadje plant, kan er een boom uit groeien. 
De olieramp heeft de baai vervuild. 
Uitstoot van fabrieken vervuilt de lucht. 
Het is onmogelijk om aardbevingen te voorspellen. 
Ik weet niet hoe ik deze wiskundige vergelijking kan aantonen. 
Het water is puur. 
De man stak zijn hand op om een vraag te stellen. 
Als ik alleen thuis ben, is het te stil in huis. 
Het publiek reageerde met applaus voor de spreker. 
Niemand herkent haar met dit masker. 
De betogers eisten overheidshervormingen. 
Tom weet hoe computers te herstellen. 
Ik vroeg om extra zout op mijn frieten. 
Ik vroeg om extra zout op mijn friet. 
Ik vroeg om extra zout op mijn frietjes. 
Ik vroeg om extra zout op mijn patat. 
Onze heteluchtballon steeg op naar de hemel. 
Gokkers houden van risico's. 
De straat is afgezet omdat er een ongeval is gebeurd. 
De maan van de aarde is een natuurlijke satelliet. 
Er zijn duizenden satellieten in een baan rond de aarde. 
Er draaien duizenden satellieten rond de aarde. 
De lente is mijn lievelingsseizoen. 
Wil je mijn toetje samen delen? 
De schatting was een complete schok! 
De schatting zorgde voor een complete schok! 
Ik hoorde een kreet en daarna een botsing. 
In rijke landen verhongeren weinig mensen. 
Wiskunde is haar lievelingsvak op school. 
Toms beslissing om te trouwen verbaasde zijn familie. 
We verrasten mijn neef met een verjaardagsfeestje. 
We verrasten mijn nicht met een verjaardagsfeestje. 
De verdachte werd opgelegd de stad niet te verlaten. 
Ik ben een meter achtenvijftig groot. 
De brug is heel lang en heel hoog. 
De vrucht is zoet. 
Watermeloen smaakt heerlijk op een hete dag. 
De tandarts heeft een voorlopige vulling aangebracht. 
We hebben gisteravond een verschrikkelijke film gezien. 
Roken is verschrikkelijk voor uw gezondheid. 
Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten. 
Zoudt ge vanavond naar het theater willen gaan? 
De muur is twee meter dik. 
Ik hou van dikke, romige champignonsoep. 
Mary's rugpijn martelde haar. 
Beiden weenden toen ze het tragische nieuws gehoord hadden. 
Ze hebben een verhuisfirma gevraagd om hun eigendommen naar hun nieuwe woning te verhuizen. 
We zetten vallen om kakkerlakken te vangen. 
We plannen een trip naar New York. 
Koop alsjeblieft een tube tandpasta. 
Het universum bevat miljarden sterren. 
Er zijn miljarden sterren in het universum. 
Hoe oud is het universum? 
De dokter spoorde de patiënt aan om met het roken te stoppen. 
De dokter spoorde de patiënt aan om te stoppen met het roken. 
Ze hebben ons gisteren gezien. 
Mary kookt zonder zout. 
Dit woordenboek is niet de meest recente versie. 
Tom is het slachtoffer van een verschrikkelijke misdaad. 
Welke landen heb je bezocht? 
Het was aangenaam en warm in huis. 
Het is Mary's beurt om de afwas te doen. 
Het gezin kijkt samen een film. 
De oude vrouw heeft niet de kracht om op te staan. 
Heeft jouw land kernwapens? 
Heeft jullie land kernwapens? 
Heeft uw land kernwapens? 
Vandaag is het mooi weer. 
Na de bui waren de stoepen nat. 
Sommige mensen zijn allergisch voor tarwe. 
Heb je gehoord of Tom nu de baan heeft gekregen? 
Welke kleur heb je liever, blauw of groen? 
Op wie van je ouders lijk je? 
De Mississippi is een diepe en brede rivier. 
Onder het huis van mijn buur wonen enkele wilde katten. 
In Alaska wonen miljoenen wilde dieren. 
Ik ben niet van plan om voor twintig man te koken. 
Tom won de race. 
Het is leuk om een ​​sneeuwpop te bouwen in de winter. 
De kinderen maakten sculpturen uit draad. 
Venetië, Italië is een van de wonderen van de wereld. 
Tom vraagt zich af of het waar is. 
Ik vraag me af hoe laat het is. 
Na de orkaan was hun huis een wrak. 
Ik schreef het foute adres op de envelop. 
De röntgenfoto toonde twee gebroken vingers. 
Welk jaar is het? 
Ik hou van mijn gele trui. 
De tuin stond vol mooie gele bloemen. 
In de Verenigde Staten zijn schoolbussen geel. 
Toms verjaardag was gisteren. 
De grootste dierentuin van de wereld bevindt zich in Berlijn, Duitsland. 
Het jongetje is in de dierentuin. 
Zebra's en giraffes vind je in de dierentuin. 
Ik kom uit de tuin. 
Dat is Chinees voor mij. 
Dat is Chinees voor mij. 
De hond volgde zijn baas, al kwispelend met zijn staart. 
Er is ijzel op de baan. 
Ik hoop dat dit ons zal helpen. 
Mijn huis staat op een heuvel. 
Snoep niet tussen de maaltijden. 
Hoe laat gaat ge gewoonlijk slapen? 
Een gouden sleutel maakt alle deuren open. 
Ik ken het meisje dat tennis speelt. 
Hij opende zijn mond, alsof hij zou spreken, maar zei niets. 
Je bent nooit te oud om te leren. 
Voordat we naar Tokio kwamen hebben we tien jaar in Osaka gewoond. 
De pijl miste zijn doel. 
Ik heb astigmatisme. 
Ik ben astigmatisch. 
Ik kan hem niet vertrouwen. 
De batterijen in mijn rekenmachine zijn plat. 
Elk boek is goed, als het maar interessant is. 
Is dat waar? 
Hou op met je te verzetten! 
Hij haastte zich om de trein niet te missen. 
Hij gaf zijn bloed om zijn zuster te redden. 
„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest. 
Ik kijk graag naar films. 
Koeien eten gras. 
Vergeleken met Tokio is Londen klein. 
Hij is geboren in Zwitserland. 
Het is acht uur 's avonds. 
Ik wacht op dat ze hier zal komen. 
Hij kijkt naar hem in de spiegel. 
Dank u. 
Dank u. 
Ik kan niet antwoorden op die vraag. 
Ik kan niet antwoorden op die vraag. 
Het schip vaarde door het Suezkanaal. 
Stel u voor dat ge begint te hikken en niet meer kunt ophouden. 
Uiteindelijk koos ze een ander kattejong. 
Ik zette mij naast hem. 
Zijn auto was drie meter lang. 
Hij sprong in het zwembad. 
Natuurlijk ken ik je nog, we waren beste vrienden op de basisschool! 
Welke talen spreek je? 
Welke talen spreekt u? 
Welke talen spreken jullie? 
Heb je geld? 
Hij chanteerde me. 
Hij heeft me gechanteerd. 
Hij is altijd op tijd. 
Hoe heet deze groente in het Engels? 
Het papieren vliegtuig gleed langzaam naar de grond. 
Hij kan lopen. 
Hij spreekt snel. 
Ik ben zo sterk als gij. 
Beter niets doen, dan een fout te maken. 
Hij stuurde een boze klant naar de manager. 
Ze wierp me een vuile blik toe. 
Wat denkt u? 
Wat is uw achternaam? 
Wat zijn dat voor apen? 
Welk shirt is roze? 
Welke zonnebril is roze? 
Wat te drinken? 
Welke T-shirt is rood? 
Hoe heet dat dier? 
Wat is de naam van dat stuk? 
Wat is je e-mailadres? 
Wat is jouw favoriete dag? 
Wanneer kan ik reizen? 
Wanneer gaat het open? 
Wanneer moet ik aan boord gaan? 
Wanneer arriveren we in Barcelona? 
Waar ga je deze namiddag naartoe? 
Waar kan ik een plattegrond kopen? 
Waar kan ik een tandenborstel kopen? 
Waar kan ik een kaart kopen? 
Waar kunnen we de auto parkeren? 
Waar sla ik af? 
Waar wonen jullie allemaal? 
Waar is het? 
Waar is de ambassade? 
Waar is de ingang? 
Waar bent u geboren? 
Waar is het ijs? 
Welke is nieuw? 
Met welke trein kom ik in het centrum? 
Wie speelt er golf? 
Wie zingt dit liedje? 
Waar is mijn kantoor? 
Waarom was je je handen? 
Waarom ben je je handen aan het wassen? 
Waarom heb je bloemen gekocht? 
Waarom heb je een nieuwe ladder nodig? 
Waarom heb je een nieuwe tv nodig? 
Waarom heb je een nieuwe paraplu nodig? 
Waarom is pap in de keuken? 
Waarom is mijn pa in de keuken? 
Wil je de banden nakijken? 
Wil je voor mij bellen? 
Wil je misschien gaan wandelen? 
Ja, ik spreek Spaans. 
Ja, alstublieft. 
U kan ontbijten tussen zeven en negen uur. 
Je kunt niemand vertrouwen. 
Je gaat om elf uur naar bed. 
Je moet naar de tandarts gaan. 
Heb je geld nodig? 
Heb je de sleutels nodig? 
Je ruikt naar kak. 
Je bent dikker geworden. 
Je bent erg sexy. 
U bent erg sexy. 
Jullie zijn erg sexy. 
Oog om oog, tand om tand. 
Bedankt voor uw antwoord. 
De vreemdeling spreekt Japans alsof het zijn moedertaal was. 
Hij strekte zijn armen en heette ons welkom. 
In zijn garage staan twee auto's. 
Dank u, met mij gaat het goed. 
Het is niet zoals het er uit ziet. 
Hij ziet er heel goed uit. 
Ze zou mij verder blijven onderbreken. 
De motor stopt als je op die knop drukt. 
Hartelijke gelukwensen om uw verjaardag, Muriel! 
Ik ben geboren op 10 oktober 1972. 
Ik ben geboren op 10 oktober 1972. 
Bedankt voor uw mooie prentbriefkaart. 
Iedereen weet het. 
Haar onhandigheid was onvoorstelbaar. 
Haar ongemak was onvoorstelbaar. 
Sst! 
We stopten het fruit en de groenten in zakken. 
Wilt u een plastieken zak of een papieren zak? 
Wil je een plastieken zak of een papieren zak? 
Ik moet nog ontbijten. 
Ik heb sinds dagen niet gegeten. 
Ik moet de verloren tijd inhalen. 
Ik kan me haar naam niet herinneren. 
De wekker loopt af. 
Jonathan Swift zou mij verdedigen. 
Oleg is blij dat iemand van hem houdt. 
Mijn kamergenoten hebben mij al uitgelegd wie Björk is. 
Mijn buren hebben mij al uitgelegd wie Björk is. 
Ik ontdekte de waarheid. 
Iedereen moet zijn eigen familie beschermen. 
Het is vandaag erg warm. 
Mijn familie komt uit Maleisië. 
Dichters kiezen de beste woorden. 
Gisteren ging ik in de rivier zwemmen. 
Iedereen heeft zwakheden. 
Larry Ewing is getrouwd. 
Eergisteren bracht hij een officieel bezoek aan de Franse president. 
Ruim a.u.b. dat vaatwerk daar op. 
We haastten ons in de richting van het vuur. 
Italië is een schiereiland. 
Hij is dronken. 
Hebt gij dit boek geschreven? 
Plots werd ze stil. 
De mayonaise is zuiver chemisch spul. 
Wij aanvaarden geen drinkgeld. 
Wij aanvaarden geen drinkgeld. 
Hij had koppijn. 
Schrijven is een slaap nog dieper dan de dood. 
Ik heb de echtgenote gezien toen ze haar eigen zoon vermoordde. 
Zij liepen in de tuin om aan die bloeddorstige honden te ontsnappen. 
Mijn ouders telefoneren mij alle dagen. 
Laat wat frisse lucht binnen. 
Feiten houden niet op te bestaan omdat ze genegeerd zijn. 
Er is slechts één plaatsje in het heelal dat je zeker kan verbeteren en dat is jezelf. 
Dat mensen niet veel leren van de lessen uit het verleden is de belangrijkste les die het verleden ons te leren heeft. 
Een intellectueel is iemand die iets interessanters ontdekt heeft dan seks. 
Hij heeft mijn vertrouwen misbruikt. 
Hij ging te voet naar huis. 
Is dit uw familie? 
Ik heb een pijnstiller nodig. 
Je gaat toch niet dood, hé? 
Ze heeft haar gebreken maar ik mag haar graag. 
Het is beter. 
Ik hou van reizen. 
Ik reis graag. 
't Is een saaie dag vandaag. 
Ik moet iets interessants vinden om te doen. 
Kom, Emilia! Je vader wacht op jou. 
De revolutie leidde een nieuw tijdperk in. 
De tweede les is zeer eenvoudig. 
Met mij is alles ok. 
Met mij is alles kits. 
Rust in vrede. 
De juiste plaatswijze van een bestek is de vork aan de linkerzijde van het bord en het mes aan de rechterzijde alsook de lepel. 
Deze cd kost tien dollar. 
Ik schrijf graag gedichten. 
Deze brug lijkt stevig. 
Dat kan niet. 
Dat kan niet. 
Blijf rustig. 
Blijf rustig. 
Zijn vader is Japanner. 
Ik heb een kat en een hond. De kat is zwart, en de hond wit. 
Deze schrijfbenodigdheden zijn van hem. 
Ik zou wel een glas water willen. 
Ze sneed de appel in twee. 
Hij zei dat hij moe was en daarom vroeger naar huis zou gaan. 
Vandaag is het één september. 
Vandaag is het twee januari. 
Vandaag word ik vier jaar. 
Wees vrolijk! Plaats een uitroepteken op het einde van al je zinnen! 
Melk moet men bewaren bij relatief lage temperatuur. 
"Bedankt voor de hulp." "Geen dank." 
Hij schopte zijn schoenen uit zonder eerst de veters los te maken. 
Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven? 
De hel zal openbarsten als je vrouw dit te weten komt. 
Waar kunnen we telefoneren? 
Ik weet gewoonweg niet wat te zeggen... 
Te veel van het goede is fantastisch! 
Al wat je nodig hebt, is lekkere kaas en een pot zwarte kersenjam. 
Je zult me nooit levend in handen krijgen. 
Dit is precies wat ik wou. 
We zullen je komen bezoeken. 
We zullen je een bezoekje brengen. 
Ik wil deze. 
Idioot! 
Bangkok is de hoofdstad van Thailand. 
Vrolijk kerstfeest! 
Verveel je je niet wanneer je alleen bent? 
Heeft u iets aan te geven? 
Maak je valies open, alsjeblieft. 
Koffers openmaken, alstublieft. 
Ik heb een mes nodig. 
Het enige wat je doen kan, is afwachten. 
Hallo, ik ben Mike. 
Hij was gelukkig om zijn droom te hebben waargemaakt. 
Ik denk dat je me voor iemand anders neemt. 
Ik denk dat je me met iemand anders hebt verward. 
Je geeft het niet zo gemakkelijk op, nietwaar? 
Muziek heeft de charme om een wild beest te kalmeren. 
Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is. 
Niemand zal ons tegenhouden. 
Ik kan er naartoe, waar je ook wil. 
Ik herinner het mij alsof het gisteren was. 
Diegene die het weet, zwijgt en diegene die spreekt is onwetend. 
Wie het weet, zwijgt en wie spreekt, is onwetend. 
Gij zult niet doden. 
Ge zult mislukken. 
Ik heb de meest eenvoudige smaak. Ik ben altijd tevreden met het beste. 
Heb je geld nodig? 
Hebt u geld nodig? 
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding. 
Ik kan alles weerstaan behalve verleiding. 
Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap. 
Ervaring is de naam die iedereen geeft aan zijn fouten. 
Het is erg warm vandaag. 
De lente komt eraan. 
Liefs, Jon. 
Ik ben niet bang. 
Deze vogel is een kwikstaart. 
Hoeveel van ons lichaam bestaat uit water? 
Deze vraag laat maar een interpretatie toe. 
Leer mij hoe men dat doet. 
We moeten hem dringend naar het ziekenhuis brengen, hij is zwaar gewond. 
Breng mijn hoed. 
Ge zoudt beter slapen. 
Dat is de nieuwste mode. 
Al mijn vrienden houden van voetbal. 
Mijn oom is mager, maar mijn tante is dik. 
Ik heb dit kledingstuk zelf gemaakt. 
Ik hoop dat al je dromen uitkomen, op één na, zodat je steeds iets hebt om na te streven. 
Dooiers zijn geel. 
Ik weet of hij wel of niet een vijand is. 
Ik weet of hij een vijand is of niet. 
Ik weet wie mijn vijand is. 
Ik ben teruggekomen. 
Wij hebben honger. 
Kunt u mij doorlaten a.u.b.? 
Ik ben begonnen Esperanto te leren. 
Hij heeft longkanker. 
Ik heb zes maanden in Engeland gestudeerd toen ik student was. 
Hij wil van zijn boeken af. 
Ze voelde zich een beetje moe. 
Duidelijk. 
Zonder zon zouden we niet kunnen leven. 
Zijn mening is waardeloos. 
Wij hebben enkel rijp fruit verzameld. 
Goedendag, mijn naam is Omid. 
Dit is een ernstige zaak. 
Dit is een ernstige zaak. 
Dit is een ernstige zaak. 
Het was onmogelijk zijn vragen te begrijpen. 
Ze draaide zich om en begon te wenen. 
Wat ga je doen met deze camera? 
Ik ga met u naar Hannover. 
Het is onze plicht om de wet altijd te gehoorzamen. 
Van ver bekeken is ze een schoonheid. 
Van een afstand gezien is ze een schoonheid. 
Is dit Laura's geschenk? 
Ik zal vandaag thuisblijven. 
Ik blijf vandaag thuis. 
Ik had tijd nodig om haar te overtuigen. 
Moeders hadden de gewoonte aan hun zonen te zeggen dat ze blind zouden worden als ze masturbeerden. 
Rozijnen zijn verschrompelde druiven. 
Hij woont buiten de stad. 
Niets zal hem tegenhouden. 
Ik hou niet van rijkelui. 
Ik ben geen dokter, maar leraar. 
Waar is het dichtstbije station? 
Ik ben geïnteresseerd in computers. 
Ik ben kletsnat. 
Ze bezit niet veel boeken. 
Het boek is groot. 
Ze heeft het nodig. 
Het leven is kort. 
Wacht eventjes. 
Wacht een beetje. 
Wacht een minuut. 
Ik ga naar een griezelfilm kijken. 
Tom is weg. 
Tom is weg. 
Als je het niet leuk vindt dan kan je weggaan. 
Als het niet naar je zin is dan kan je opstappen. 
Als het je niet bevalt dan kan je ophoepelen. 
Woon je alleen? 
Wonen jullie alleen? 
Het is tijd om naar huis te gaan. 
Morgen ga ik naar Parijs. 
Hij vraagt mij aandachtig te zijn. 
Hij zegt dat ik aandachtig ben. 
Wees geliefd. 
Ik herinner mij mijn kindertijd nog goed. 
Denk je dat zoiets mogelijk is? 
Hij kent niemand van ons. 
Ook al kan je waarschijnlijk raden wat er gaande is. 
Dit heeft niets met mij te maken. 
Zet de televisie niet luider alstublieft. 
Spijtig genoeg kan ik niet akkoord gaan met jou. 
Geef me jouw opinie, alsjeblieft. 
Die das zit je echt goed. 
Ik blijf in het huis vandaag. 
Ik blijf vandaag thuis. 
Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt. 
Ik wou het boek kopen. 
Vraag een politieman! 
De bibliotheek is in het midden van de stad. 
Smaken verschillen. 
Vanaf die dag zei hij me nooit meer gedag. 
Sinds die dag zal hij me nooit meer groeten. 
Hoe laat ga je gewoonlijk naar bed? 
Er komt geen water uit de douche. 
Dit feit bewijst haar onschuld. 
Wat vind je van deze bloem? 
Hij houdt van vissen. 
Zij houdt van vissen. 
Zij houdt erg van vissen. 
Heb je last van duizeligheid? 
Ik zal vandaag thuisblijven. 
Mijn dokter heeft me aangeraden om de inname van dit geneesmiddel te staken. 
Mijn dokter heeft me aangeraden dat geneesmiddel niet meer te nemen. 
Gisteren heb ik een appel gegeten. 
Ik ben niet bang. 
Ik ben niet bang. 
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding. 
Niet aanraken. 
Waarom kom je niet naar mij thuis in de nabije toekomst? 
We zijn nooit even gelukkig of ongelukkig als we onszelf indenken. 
Ik zag de hond. 
Ik ben achttien jaar oud. 
Ik heb het over een leeuw. 
Wilt ge met mij naar het concert gaan? 
Kom hier! 
Leg het boek daar. 
Ik zal daar blijven. 
Hoe heet het? 
Als ge deze bus neemt, zult ge het dorp bereiken. 
We zouden enkele basisregels moeten vaststellen voor we eraan beginnen. 
Met wie woon je samen? 
Met wie woont u samen? 
Met wie woon je? 
Met wie woont u? 
Vrees niet het onverwachte, maar wees erop voorbereid. 
Ik ben mijn zakdoeken aan het strijken. 
Ik strijk mijn zakdoeken. 
Jim is geen advokaat, maar dokter. 
Jim is geen advokaat, maar dokter. 
Hij wordt zeker gestraft. 
Jij verdwijnt. 
U verdwijnt. 
Jullie verdwijnen. 
Mijn fiets is gestolen. 
Hij draagt de verantwoordelijkheid. 
Hij is daarvoor verantwoordelijk. 
Waarvoor dient dit? 
Waarvoor wordt dit gebruikt? 
Ze is op haar zeventiende getrouwd. 
Ik bel je van zodra ik in de luchthaven ben. 
Als je er een boeltje van maakt, ruim het op. 
Waarvoor dient dit? 
Waarvoor wordt dit gebruikt? 
Dat is één reden waarom ik het nooit meer opnieuw zal doen. 
Dit gesprek wordt geregistreerd. 
Dit gesprek wordt opgenomen. 
Ik hoop echt dat dit een droom is. 
De man droeg een tijgermasker. 
De werkelijkheid heeft één probleem: ze is altijd waar. 
Wees niet bang om een fout te maken. 
Is dit Frans? 
Ik heb hoe dan ook geen plannen. 
Waarom vragen we hem niet om advies? 
Wees voorzichtig op de weg naar huis. 
Ze deed alsof ze mij niet gehoord had. 
Ik hou van de smaak van watermeloen. 
Ik hou van vis. 
Ik hou van chocolade. 
Ik zal doen wat ik kan om te helpen. 
Ze zat naast me. 
Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land. 
Ik hou van reizen. 
Ik hou van reizen. 
De maan draait rond de aarde. 
Per luchtpost, alstublieft. 
Hij gelooft alles wat ik zeg. 
De nieuwe film was een groot succes. 
Ik was blij met haar onverwacht bezoek. 
Het zou leuk zijn als je kon zingen. 
Ik zal het nooit aan iemand vertellen. 
Het was dringend. 
Het is het lot van de mens om te lijden. 
De mens is voorbestemd tot lijden. 
De trein heeft een vertraging van dertig minuten. 
Deze rechter is niet omkoopbaar. 
De deur was niet dicht. 
Ik kijk ernaar uit om je te ontmoeten. 
"Bonanza" gaat niet over bananen. Of toch? Het is een bekende westernreeks. 
Meer koffie, alstublieft. 
De herstelling van mijn fiets kostte mij duizend yen. 
Ze eet. 
Ze moeten op voorhand betalen. 
Ze moeten vooraf betalen. 
Ik ga naar Tokio morgen. 
Waar is de ingang? 
Laten we de bus nemen. 
Een kat is geen mens. 
Ja. Nee. Misschien. Ik weet het niet. 
Ik heb geen tijd om dat in detail uit te leggen. 
Ik ben geïnteresseerd in muziek. 
Waarom ga je niet in mijn plaats? 
De persoon aan de linkerzijde verstoort het evenwicht in het beeld. 
De trein zal binnenkort vertrekken. 
De trein is in aantocht. 
Ik heb interesse voor muziek. 
Kleurloze groene ideeën slapen woedend. 
De koning van Frankrijk is kaal. 
Het spijt me dat ik je zo lang heb laten wachten. 
Ik ben niet gewoon voor een publiek te spreken. 
Ik voel me niet goed. 
Het is niet belangrijk. 
Het is niet belangrijk. 
Wanneer werd deze roman uitgegeven? 
Ik ben gay, dus? 
Waw, de koffie is echt heet! 
Londen is een van de grootste steden ter wereld. 
Dit is nieuw. 
Ik reis graag. 
Mijn moeder is in de keuken. 
Hij eiste veel geld. 
Hij vroeg om veel geld. 
Ik denk dat hij kwaad is. 
Heb je dikwijls hoofdpijn? 
Wat is het dagmenu? 
Ze werden zenuwachtig. 
Ze werden nerveus. 
Ik zou willen miljonair zijn. 
Vertel me welke films jullie hebben gezien. 
De auteur is Braziliaan. 
Engels is heel moeilijk, nietwaar? 
Spreek je Esperanto? 
Spreekt u Esperanto? 
Spreken jullie Esperanto? 
Waarom gebruik je Tatoeba? 
Waarom gebruikt u Tatoeba? 
Waarom gebruiken jullie Tatoeba? 
Jouw dochter is geen meisje meer. 
Ik ween elke keer wanneer ik dat lied hoor. 
Ik huil iedere keer wanneer ik dat lied hoor. 
Laten we de kerstboom hier neerzetten. 
Er was niemand in de kamer. 
Religie is het opium van het volk. 
Indien er geen oplossing bestaat, is er dus ook geen probleem. 
Deze zin is niet erg interessant buiten zijn context. 
Mijn Spaanse woordenboek zegt het woord "desgraciado" niet te gebruiken in Ecuador. 
We zijn buren. 
Zij keken me in stilte aan. 
100 euro voor de hele dag. 
Veertig dollar voor zeven dagen. 
Vandaag is het vijf maart. 
Wat is je geboortedatum? 
Niemand wist dat. 
Vandaag is de lucht blauw en onbewolkt. 
Hij is de nieuwe situatie rap gewoon geworden. 
Akkoord. 
We hebben rijst met curry gegeten gisteravond. 
Vorige nacht was er een grote brand in de buurt. 
Ik voel mij al veel beter. 
Het gaat allemaal om zinnen. Niet woorden. 
Tatoeba is echt veeltalig. Alle talen zijn met elkaar verbonden. 
Tatoeba is werkelijk veeltalig. Alle talen zijn met elkaar verbonden. 
Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin. 
Iedereen spreekt een taal. 
Iedereen kan helpen verzekeren dat de zinnen goed klinken en juist gespeld zijn. 
Talen zijn niet gebeiteld in steen. Talen leven door ons allemaal. 
Maar weet je, het zou toch jammer zijn om al deze zinnen te verzamelen en voor onszelf te houden, omdat je er zoveel mee kunt doen. Daarom is Tatoeba open. Onze broncode is open. Onze gegevens zijn open. 
Alle zinnen die we verzamelen geven we uit onder de licentie Creatieve Commons - Naamsvermelding. 
Ik wil een vriend. 
De toekomst was vijf minuten geleden. 
De Tequila Sunrise wordt gemaakt met sinaasappelsap, tequila en grenadine. 
De twee broers stierven. 
In februari wordt hij zeventien. 
Dames en heren, gelieve het volk mede te delen dat ze moeten stoppen bij te dragen aan het broeikaseffect, en natuurvriendelijke apparatuur moeten gebruiken. 
Ik wacht op de trein. 
Er is slechts één ding dat we kunnen doen nu! 
Ik denk dat ze 40 jaar is. 
Mijn hart doet pijn. 
Vind je haar aantrekkelijk? 
Daar is kop noch staart aan te krijgen. 
Je bent erg veranderd. 
Ik heb een gloednieuw paar sokken. 
Ik heb spiksplinternieuwe sokken. 
Ik heb gekeken, maar niets gezien. 
Iedereen streeft naar een beter leven. 
Welkom thuis, broertje! 
Ik heb haast! 
De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt. 
Denk je dat dieren een ziel hebben? 
Het meisje dat in de bakkerij werkt, is knap. 
Ik zie geen verschil. 
Maak dat je hier wegkomt! Ieder van jullie! 
Het is weer aan het regenen. 
Het regent weer. 
Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië. 
Dat vliegtuig is reusachtig! 
Kom als het kan dinsdag. 
Zout is een onmisbaar ingrediënt om te koken. 
Dat meisje dat een sjaal draagt, is maagd. 
Vanaf morgen kunnen we samen naar het werk gaan. 
Ik ben echt blij met uw precieze vragen. 
Breng het water aan de kook. 
U kunt binnenkomen. 
Het FBI heeft de kamer van de misdadiger in het geheim van afluisterapparatuur voorzien. 
De kinderen wenen omdat ze willen eten. 
Zijn kennis van aardrijkskunde is niet voldoende. 
Hij probeert zelfmoord te plegen. 
Ze probeert zelfmoord te plegen. 
Kan je fantasie en realiteit niet van elkaar scheiden? 
Hij is dergelijke situaties gewoon. 
De pijn was ondraaglijk. 
Vreemd eten smaakt lekker. 
Ik zend hem naar Californië. 
's Morgens drink ik altijd een kop koffie. 
"Eerlijk gezegd, ik heb hoogtevrees." "Bangerik!" 
Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie. 
Gelukkige Moederdag! 
De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export. 
Ik hou van aardrijkskunde en geschiedenis. 
Hij is leraar Engels. 
100 jaar wordt een eeuw genoemd. 
Hij was aan het huilen. 
Ze hebben twee flessen wijn gedronken. 
In de volgende lente wil ik naar Hawaï. 
Javier werd rood. 
Was de afgelopen maand november? 
Toen ik tien was, ging mijn broer bij ons thuis weg. 
Over het algemeen lopen mannen sneller dan vrouwen. 
Wat is Ken aan het doen? 
Fotograferen is hier verboden. 
Laat maar. 
Doe geen moeite. 
Zij houdt ook van chocolade. 
Mam, waar is mijn zakdoek? 
Morgen gaat hij tennis spelen. 
Het is allemaal mijn schuld. 
Kraaien doorzoeken dikwijls afval. 
Uiteindelijk heb ik het antwoord gevonden op de vraag. 
Waar gaat ge naartoe? 
Waar zijt ge? 
Die Hongaarse meisjes zijn zeer mooi. 
Hij was zojuist gearriveerd. 
U bent langer dan ik. 
Jij bent groter dan ik. 
We zijn studenten. 
Deze vlag is erg mooi. 
Verlaat me niet! 
Dat is dan zeven dollar, alstublieft. 
Ik geloof in spoken. 
Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden. 
Zij is een plezierig mens. 
Wanneer keer je terug? 
Wanneer kom je terug? 
Eerst waren ze allemaal overtuigd van zijn onschuld. 
Innerlijke schoonheid, ik zal erin geloven wanneer mijn lul ogen heeft. 
Bijna alle werknemers weigerden te werken tijdens de nacht. 
Ik ben liever arm dan rijk. 
Het lijkt alsof het sneeuwt, hé? 
Niets nieuws onder de zon. 
Toon mij op de kaart waar Puerto Rico ligt. 
't Is een geheim. 
Als je je privéleven beu bent, raad ik je aan om je bij Facebook in te schrijven. Het is de beste manier om er van af te geraken. 
Hij is net weggegaan. 
Roken jullie? 
Mari is in Hongarije geweest. 
Maria Callas is een beroemde operazangeres. 
Waar is het dichtstbijzijnde museum? 
Laat mij het woord voeren. 
Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is. 
Ik stel mijn reis naar Schotland uit tot het warmer is. 
Het is altijd mogelijk om een aanzienlijk aantal mensen te verenigen in liefde, zolang er andere mensen overblijven om hun agressieve uitingen te incasseren. 
Ik heb een vriend die piloot is. 
Hij begrijpt min of meer zijn problemen. 
Ik ben niet helemaal zeker. 
De telefoon rinkelt. 
Er wordt gebeld. 
Dank u, meneer. 
Zeg dat opnieuw, alsjeblieft. 
Alles komt goed. 
Ik heb veel platen. 
Mijn pen is nieuw. 
De devaluatie van de munt was een zware tegenslag voor de economie van het land. 
Houdt hij van sinaasappels? 
Houdt u van sinaasappels? 
Hou jij van sinaasappels? 
Houden zij van sinaasappels? 
Weerstand is nutteloos. 
De jongen zweeg. 
Er klopt iemand aan. 
Trek de stekker van de televisie eruit en doe het licht uit. 
Ik ben een buitenlander. 
Wilt ge zo goed zijn het venster te sluiten? 
De eerste wereldoorlog begon in 1914. 
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt! 
Paella bevat vaak slakken. 
Paella bevat vaak karakollen. 
Paella bevat vaak wulken. 
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal. 
Hij praat zo hard dat hij ons in de problemen gaat brengen. 
Helaas ging mijn reis naar Indonesië ging niet door, omdat ik niet genoeg geld kon sparen. 
Ik eet een peer. 
Ik eet een peer. 
Hij studeert ook Chinees. 
Hij is twee jaar ouder dan ik. 
Hij studeert ook Chinees. 
John heeft een natuurlijk talent voor tennis. 
Plezier bevindt zich altijd in het verleden of in de toekomst maar nooit in het heden. 
De president is de hoofdstad ontvlucht. 
Oorlogen starten niet zoals de winter start, maar het zijn de mensen die een oorlog starten. 
Ik heb geen tijd voor jou. 
Ik heb geen tijd voor jullie. 
Ik heb geen tijd voor u. 
Bekijk deze hoge berg. 
Ben je een tovenaar? 
Wat zou er gebeuren als twee grootmachten met verschillende talen - zoals de Verenigde Staten en China - zouden overeenkomen bij wijze van proef Esperanto te onderwijzen in de basisscholen? 
Hij is beter dan ik in wiskunde. 
Hij is beter dan ik in wiskunde. 
Ik wil skischoenen kopen. 
Ik wil skischoenen kopen. 
De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink. 
Door Tatoeba te gebruiken leert men talen. 
Deze cd is van mijn zoon. 
Deze cd is van mijn zoon. 
Deze cd is van mijn zoon. 
Opvoeding begint thuis. 
Het klimaat in Japan is zachter dan in Engeland. 
Een man met de naam Slim is bij dat ongeval gedood. 
Iederen weet dat zij alles gedaan heeft wat ze kon voor haar kinderen. 
Hij zweeg tijdens de vergadering. 
Kun je ook in het Italiaans tellen? 
Kunt u ook in het Italiaans tellen? 
Kunnen jullie ook in het Italiaans tellen? 
Karl Valentin was een filosoof. 
Hoeveel kost deze radio? 
De gewassen hebben regen nodig. 
Kun je in het Italiaans tellen? 
Kunt u in het Italiaans tellen? 
Kunnen jullie in het Italiaans tellen? 
Zeg hallo als je haar ziet. 
Het was de eerste keer dat ik langs de Mogami-rivier wandelde. 
Het boek werd postuum gepubliceerd. 
Heeft u geen zin in een beetje thee? 
De hond van mijn buurman is dood. 
Ik spreek niet graag voor mensen. 
Ik hou er niet van om voor mensen te spreken. 
Ik spreek niet graag in 't openbaar. 
Ik ging vaak in de winter skiën. 
Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'. 
Wanneer keert ge terug naar Italië? 
Heeft de gevangenis hen veranderd? 
Twee koffie, graag. 
Is hij niet Italiaans? 
De middelvinger is de langste. 
Hij is geen jongen meer. 
We hebben drie vliegtuigen. 
De school begint om negen uur. 
Hier is alles in orde. 
Ik geloof dat ik het heb verstaan. 
Ik ben Antonio. 
Ik zie je morgen in de bibliotheek. 
Nee, ik ben het ermee eens. 
Ze gooiden hun hoed omhoog in de lucht. 
Iedereen heeft het recht te zeggen wat hij denkt. 
Deze eindeloze zakenreizen vertellen veel over zijn huwelijk. 
Het is nooit makkelijk te zeggen of hij ernstig is of niet. 
Het is nooit gemakkelijk te bepalen of hij al dan niet serieus is. 
Kan jij boter van margarine onderscheiden? 
Ze lijken zo op elkaar dat ik ze nooit uit elkaar kan houden. 
Ik zei je toch dat het niet zou lukken. 
Er zal je gezegd worden waar je mag plaatsnemen. 
Ik zei hem wat te doen maar hij wou niet luisteren. 
Een ding is zeker: zijn job zou ik niet willen hebben. 
Iets zegt me dat we het laatste nog niet van hem gehoord hebben. 
Je kan altijd op Jane rekenen om het te zeggen zoals het is. 
Josh vroeg me uit, maar ik zei dat hij naar de maan kon lopen. 
Ik bleef mezelf voorhouden dat het allemaal gauw voorbij zou zijn. 
Om eerlijk te zijn, ik verveel me rot. 
Eerlijk gezegd, ik verveel me te pletter. 
Je weet nooit hoelang deze vergaderingen zullen duren. 
Dit is zo saai. 
Dit is zo saai. 
Ik ben Italiaans. 
Ik ben Italiaans. 
Na het werk ga ik meteen naar huis. 
Metalen geleiden elektriciteit. 
Laat mij dat opschrijven zodat ik het niet vergeet. 
Ik kom uit China. 
Wie het weet, zwijgt en wie spreekt, is onwetend. 
Wat is jouw favoriete muziek? 
Wat is jouw lievelingsmuziek? 
Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona. 
Veel vissen zwemmen in de rivier. 
Neem mij niet kwalijk, ik moet vertrekken. 
Ik leer Spaans. 
Ik leer Spaans. 
Men vraagt me soms wat ik ga doen als ik met pensioen ben. 
Ik maak me daar geen zorgen over. 
Ik blijf thuis. 
Wat een leuke verrassing! 
De grondgedachte achter bepaalde New Age behandelingen kunnen gevaarlijk mis zijn. 
Mars heeft twee manen: Phobos en Deimos. 
De manager onslaat nu bijna elke maand iemand en ik weet niet hoe we burgers nog sneller of beter kunnen omdraaien, of met meer teamgeest of wat hij dan ook wil. 
Nu is een duim precies gelijk aan 2,54 centimeter. 
Hij zou u moeten danken. 
Het lukt je niet deze valies te sluiten omdat je er te veel hebt ingestopt. 
Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen. 
Je krijgt nooit een tweede kans om een eerste indruk te maken. 
Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken. 
Deze whisky is te sterk. 
Het Hof vreest niet voor de veiligheid van de christelijke godsdienst. Het gelooft niet dat de rots waarop het christendom rust ooit aan het wankelen kan worden gebracht. 
We hebben geen wasdroger. 
We moeten snel handelen. 
Ik ben in de auto. 
Estland heeft zijn eigen volkslied. 
Susan rookt nooit. 
Ze zijn vegetariërs. 
Zij zijn vegetariërs. 
Italianen drinken vaak koffie. 
Estland heeft zijn eigen volkslied. 
Ik ben thuis. 
Het is altijd zonnig in Italië. 
Italianen doen altijd een dutje gedurende een uur na de lunch. 
Italianen praten zelden over politiek. 
Italiaanse mannen helpen nooit in huis. 
Italianen drinken altijd wijn. 
Ze drinken nooit bier. 
Ik ben van plan nooit meer te drinken. 
Terugblikkend op 2010 denk ik dat ik te veel tijd verkwistte. 
Het sneeuwt hier altijd in de winter. 
Zij rookt veel. 
Spreekt u Spaans? 
Spreek je Spaans? 
Spreken jullie Spaans? 
Ik lees graag alvorens ik naar bed ga. 
De Himalaya is hoger dan de Alpen. 
Ze komen gewoonlijk later thuis dan wij. 
Zij spreekt niet zo vlot Engels als jij. 
Hoe eerder je het doet des te beter het is. 
Hoe sneller je het doet, hoe beter het is. 
Samantha is aangekomen. 
John is er niet. 
Ik heb het je dikwijls gezegd. 
Ik heb al koffie gedronken. 
Ik hoor zelden van hem. 
Heb je onlangs enige nieuwe kleding gekocht? 
Heb je onlangs nieuwe kleren gekocht? 
Ze verliest altijd opnieuw haar zakdoek. 
Ze zat op een leeg strand naar de één voor één aanspoelende golven te kijken. 
"Welke garneringen wil je op de pizza?" "Alles behalve ansjovis." 
Niets lijkt me tederder dan een oud koppel dat hand in hand door de straat wandelt. 
Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt. 
De oude heeft een grote vis gevangen. 
Maar ik heb geen geld. 
Ik hou van koken. 
Er is altijd een volgende keer. 
Hoeveel kinderen hebt ge al? 
Ik zou willen opnieuw jong zijn. 
In het begin konden we de eindjes aan elkaar knopen maar na verloop van tijd konden we onze kosten niet meer dekken. 
Ten slotte heeft Jane het niet gekocht. 
Wiens brief is dit? 
Ik vind geen woorden om uit te drukken wat ik voel. 
Hij kwam van de regen in de drop. 
Zij zijn onafscheidelijk. 
Zij zijn onafscheidelijk. 
Tegen het einde van de excursie hadden we al erg veel dorst. 
De moordenaar bekende zijn wandaad. 
Vandaag is het maandag. 
Hij heeft de wedren gemakkelijk gewonnen. 
Water is hier niet gratis te krijgen. 
Goud is veel zwaarder dan water. 
Ik ben klaar met mijn kamer te kuisen. 
"Tatoeba" is Japans voor "bijvoorbeeld". 
Ze begon te wenen. 
Kent ge de weg? 
Ik zal mijn reis naar Schotland uitstellen tot het warmer is. 
Hij spreekt vloeiend Japans. 
Ik heb pijn aan mijn keel. 
Ik ben dronken. 
Vergeet mij niet! 
Ze zijn vegetariërs. 
Sla rechtsaf aan het kruispunt. 
Hij is al twee jaar gescheiden. 
Ik heb keelpijn. 
Ze spreekt altijd Engels. 
Hij spreekt te snel. 
Kent gij toevallig een professor Braun? 
Als je minder zou praten en meer zou luisteren kun je misschien iets leren. 
Ze zat naast mij. 
Heeft Lucy al getelefoneerd? 
Heeft Lucy al getelefoneerd? 
Ik wil met hem trouwen. 
Ik ben er zeker van. 
Wat is uw lievelingsprogramma op TV? 
Hebt ge het boek al gelezen? 
Het huwelijk is niet iets waarvoor jongeren zich interesseren. 
Ik kom u bij u ophalen om vijf uur. 
Arm zijn is geen schande. 
Hij is mijn buur. 
Hij is mijn buur. 
Hij is mijn buurman. 
Het is middag. 
De mannen zijn aan het lunchen. 
Ik vind het rode jasje niet leuk. 
Ik geef de voorkeur aan de zwarte. 
Hoewel ik moe was, heb ik gedaan wat ik kon. 
Zou het mogelijk zijn met mij van kamer te wisselen? 
De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens. 
Je bent verslaafd aan je werk. 
Je bent een workaholic. 
Het lijkt erop dat jij iets weet dat ik niet weet. 
Er was eens een slechte koning in Engeland. 
Kun je Latijn? 
Heeft het huis een tuin? 
Heeft de flat drie slaapkamers? 
Ik was mijn handen voor de lunch. 
Het was niet duidelijk of ze gedaan hadden of niet. 
Stephen King is een van mijn lievelingsschrijvers. 
Ik heb een hekel aan mijn buren. 
Ik haat mijn buren. 
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar. 
Het smelten van de poolkappen kan bijdragen aan het stijgen van het zeeniveau. 
Waren de kabels inbegrepen? 
Je gezondheid verliezen is erger dan geld te verliezen. 
Ik kan het mij niet veroorloven om in zo'n duur restaurant te eten. 
Ik kan het mij niet veroorloven in zo een duur restaurant te eten. 
Ik geloof niet dat hij een groot acteur is. 
Ik wil graag een glaasje water. 
Engels heeft geen woord voor Zeitgeist. 
Het probleem is dat hij geen geld heeft. 
Zij kocht ook het woordenboek. 
Ze spreekt vaak met haar verloofde. 
Hij is gehumeurd. 
Hoe romantisch! 
Dit is mijn paard. 
Mensen noemen haar Yotchan. 
Ze wordt Yotchan genoemd. 
Ajax zal kampioen worden van de Eredivisie. 
In het Esperanto schrijven we Çorum "Ĉorum". 
Hollywoodhuwelijken duren zelden. 
Ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden. 
Hij is niets speciaals. Slechts een bediende zoals de anderen. 
We haastten ons naar het vuur. 
Ik werk hier. 
Hoe gaat het met de familie? 
Hoe gaat het met je gezin? 
Hij slaapt als een beer in de winter. 
Laten we wachten tot hij terugkomt. 
Hoeveel jongens zijn er in deze klas? 
Ik zou met baar geld willen betalen. 
Is de prijs inclusief ontbijt? 
Drie uur later keerde hij naar huis terug. 
Ik kom uit Brazilië. 
Tom gaat naar de stad per bus. 
Tom gaat naar de stad per bus. 
Wat doe je van beroep? 
Wat doet u van beroep? 
Iedereen heeft iets nodig om in te geloven. 
Als je niet eet, sterf je. 
De Grieken eten ook dikwijls vis. 
Het is spijtig dat je dat niet weet. 
Ik moet onmiddellijk de badkamer kuisen. 
Ik kap ermee. 
Het is nergens veilig. 
Klabaster en Gizmo zijn katten. 
Kunnen jullie mijn lekke band nu repareren? 
Ze passen perfect bij elkaar. 
Volgens de Italianen zijn vertalers verraders. 
Iets nieuws vandaag? 
Het ticket is geldig tot en met maandag. 
Ik ga naar het stadscentrum. 
Het was donker toen we het hotel bereikten. 
De lente is voorbij en de zomer begint. 
Ze zei dat ik het aan niemand moest vertellen. Dus heb ik mijn mond gehouden. 
Moslims bidden altijd met het gezicht richting Mekka. 
Een taal is een dialect met een leger en een vloot. 
Beide uitspraken zijn juist. 
Ik zou u graag zien voor ik naar Europa vertrek. 
Ik parkeerde mijn auto vlak bij de hoofdingang. 
Gelukkige verjaardag! 
Gelukkige verjaardag! 
Ik zit aan tafel. 
Hij viel in slaap achter het stuur en had een ongeval. 
Hij ziet het bos niet door al die bomen. 
Hij ziet het bos niet door al die bomen. 
Hij ziet het bos niet door al die bomen. 
Niemand lette op haar. 
Ik ben het uurwerk verloren dat mijn vader mij gegeven had. 
Wiens idee was dit? 
Ik heb een stempel nodig. 
Ik heb een postzegel nodig. 
De jeugd was stil. 
Het heelal zit vol geheimen. 
Wij gaan, maar zonder u. 
Ik hou niet van de smaak van tomaten. 
Op het laatste moment heeft hij de vergadering afgelast. 
Geef me een precies antwoord. 
Geef me een precies antwoord. 
Het is ijskoud. 
Op welke dag van de week ben je vrij, normaal gesproken? 
Hoelang duurt de vlucht? 
Wat is je eindbestemming? 
Hoe laat begint het instappen? 
Zijn geheugen verrast me. 
Het skiseizoen is voorbij. 
Deze fiets is van mij. 
Ik heb nog steeds niets gevonden. 
We moeten altijd het beste van onszelf geven. 
Waar woont je grootvader? 
Je moet de koe bij de horens vatten. 
Ik kus met open ogen. 
Het gaat prima. 
Het doden van olifanten, tijgers en andere bedreigde diersoorten is niet alleen wreed, het is ook illegaal. 
De lente is mijn lievelingsseizoen. 
Zou je eens niet een andere plaat willen opzetten? We luisteren al gedurende twee uren naar deze hier. 
Deze morgen was het bitter koud. 
Toen hij student was, ging hij slechts één keer naar de discotheek. 
Hij had grijs haar. 
Ik ben moe! 
Hij was een deuntje aan het fluiten. 
John heeft een pen. 
Ik ben John. 
Je hebt volkomen gelijk. 
De top van de Fuji was bedekt met sneeuw. 
De uilen jagen 's nachts. 
De volgende keer doe ik het zelf. 
De twaalf dieren van de Chinese dierenriem komen van elf diersoorten die in de natuur voorkomen, met name de rat, os, tijger, konijn, slang, paard, aap, haan, hond en varken, en ook de legendarische draak; ze worden als kalender gebruikt. 
Uiteindelijk zullen we elkaar vandaag ontmoeten. 
Ik maak maar een grapje. 
Ik maak maar een grapje. 
Ik maak maar een grapje. 
Ik maak maar een grapje. 
Ik doe het liever alleen. 
Een lichtjaar is de afstand die het licht aflegt in een jaar. 
Je kletst te veel. 
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek? 
Waar is de dichtstbijzijnde apotheek? 
Hij voelde pijn en medelijden. 
Waar kan ik de auto parkeren? 
Wat heeft hij vandaag gedaan? 
In Engeland vroeg de kelner ons: hoeveel bier wilt ge? Een halve "pint" of een "pint"? Omdat we niet wisten hoeveel dat dan wel was, vroegen we hem de glazen te tonen. 
Ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in Tatoeba, maar ik moet werken. 
Italiaanse politici maken me kwaad. 
Het is vannacht mooi weer. 
Laat mij niet alleen! 
Ik ben een vrouw. 
De politieagent moet zeggen "Zo luidt de wet." 
De politieagent moet zeggen "Zo luidt de wet." 
Deze zin is niet verkeerd. 
Deze zin zal worden vertaald. 
Je vat alles te letterlijk op. 
Ik hou van ijs. 
Ik hou van sneeuw. 
Gratis raad is niet altijd goede raad. 
Mijn vader is voor het ogenblik in de tuin. 
Goud is zwaarder dan ijzer. 
Kinderen hebben liefde nodig. 
Hij verborg zijn verdriet achter een glimlach. 
Ik ben geen leerlinge. 
Zijn kapsel is uit de mode. 
Wat een mooi uitzicht! 
Wat een mooi uitzicht! 
Naar welk nummer moet ik bellen bij een ongeval? 
Goud roest niet. 
Waar kan ik een auto huren? 
In een gekke wereld zijn alleen de gekken normaal. 
Ik eet rijst. 
De reden dat ik prefereer naar Japan te gaan, is dat er in Japan hardwerkende mensen wonen met een oprechte personaliteit. 
Twee glazen appelsap alstublieft. 
Ik wil betalen met een kredietkaart. 
Tom komt altijd te laat. 
De auto van mijn oom is sneller dan de mijne. 
Wie is de volgende kandidaat? 
Kan ik ook komen? 
David is thuis. 
Goud weegt meer dan ijzer. 
Wie is dat? 
Hij staat om zeven uur op. 
Na de school spelen we dikwijls schaak. 
In uw plaats zou ik dat niet gedaan hebben. 
Parijs is een van de grootste steden van de wereld. 
Ze was zo vriendelijk mij raad te geven. 
Ik zal u vergezellen. 
Hij deed wat men hem gezegd had. 
Wat kunt ge mij nog meer geven dan wat ik al heb? 
Deze foto herinnert mij altijd aan mijn vader. 
Geld groeit niet aan de bomen. 
Wat denkt ge over de Golfoorlog? 
Hij is drie jaar jonger dan papa. 
Het was in het jaar tweeduizend. 
De garantie dekt geen normale slijtage. 
De aarde is kleiner dan de zon. 
Een vriend van mij is een verre verwant van Emily Dickinson. 
Ze spreekt luid. 
Duits is de beste taal van de wereld. 
Ik kan rijden. 
Waarom zijt ge zo treurig? 
Waarom ben je zo verdrietig? 
Waar is mijn zin? 
Ik heb een boek gelezen vannacht. 
Ik ben haar niet vergeten! 
Tijdens zijn slaap snurkte hij luid. 
Wat een mooie nacht! 
Linda houdt van chocolade. 
Iedereen heeft zijn prijs. 
Laten we ons haasten. 
Mensen die aan bodybuilden doen heten bodybuilders. 
Er is geen excuus voor zijn te laat komen. 
Ik ben verslaafd aan Tatoeba. 
Japanners zijn in het algemeen beleefd. 
Misschien herinnert ze me niet, maar ik herinner me haar nog. 
In Australië spreekt men Engels. 
Ze is vriendelijk. 
Ik heb schrik van wilde beesten. 
Het leven is niet altijd zo mooi, iedereen heeft wel eens tegenvallers. 
Jean reist minder dan Alice. 
Jean verplaatst zich minder dan Alice. 
Mensen houden van honden. 
Waarom is sneeuw wit? 
Thailand ligt in Azië. 
Het is niet wat je zegt, maar hoe je het zegt. 
Ik hou van appelcider. 
Heb je deze film gezien? 
Kun je me later bellen? 
Wijk achteruit, Satan! 
Achteruit, Satan! 
Hoeveel boeken leest ge per maand? 
Alle bladeren aan de boom zijn geel geworden. 
Hij leent altijd geld van me. 
Welke taal wordt er gesproken in de Verenigde Staten? 
Welke taal wordt er gesproken in de Verenigde Staten? 
De productie in deze fabriek steeg met 20%. 
Ik ben altijd trots op mijn familie. 
Ze heeft gisteren groenten gekocht. 
Hoe wordt de fout vastgesteld? 
Hoe wordt de fout waargenomen? 
Drie bier een één tequila, graag! 
Ik weet niet hoe laat het is. 
Hij vroeg mijn moeder. 
Hij heeft mijn moeder gevraagd. 
Weinig olifanten zouden vrijwillig naar Europa trekken. 
Ik ontmoette een wolf in een droom. 
We zijn buren. 
Ik was bij de bioscoop. 
Ik heb geen brede heupen. 
Ik hou er van om naar de bioscoop te gaan. 
In Frankrijk, waar de site is opgericht, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden. 
Ik spreek geen Kannada. 
Eigenlijk is het uw fout. 
Ik wil dat proberen. 
Hij kwam uit het zuiden. 
Ik heb niet genoeg geld voor het ogenblik. 
Dit woordenboek is niet van mij. 
Drie ijsjes, alstublieft. 
Schil de mierikswortel en hak hem fijn. 
Ik zat twaalf uur op de trein. 
Zij heeft geen vijanden. 
Ze heeft geen vijanden. 
Ze heeft een huis aan de zee. 
Wat is de reden? 
Ik ben niet doof. 
Ik ben niet doof. 
De tuin ligt achter het huis. 
Ik eet het klokhuis van de appelen niet op. 
Hij emigreerde naar Australië. 
We zijn allemaal blij. 
We zijn allemaal gelukkig. 
Hoe gaat het met je vrouw? 
Het is erg winderig vandaag. 
Tom is geen lui kind. 
Hij studeert Engels, maar hij studeert ook Duits. 
Ik wens u geluk. 
Mijn tandvlees bloedt wanneer ik ook mijn tanden flos. 
Een voorbijganger filmde het politiegeweld met zijn gsm. 
Een omstaander filmde de afranseling door de politie met zijn mobieltelefoon. 
"Neger" is een offensief woord. 
Hoe vet zou het zijn als Obama een mooi, dik afrokapsel zou laten staan? 
Ik leef mijn droom. 
Haar huis is dicht bij de zee. 
Duitsland is een koud land. 
In welk jaar hij geboren is, dat heeft hij niet gezegd. 
Rome is de hoofdstad van de wereld. 
Tokio is de duurste stad van de wereld. 
We zijn heel dronken. 
Die persoon is overleden. 
Mijn moeder kocht mijn broertje een gele paraplu. 
Ge moet leren uit uw fouten. 
Je moet leren van je eigen fouten. 
Mijn broer speelt gitaar. 
Mijn broer bespeelt de gitaar. 
Zijn teen bloedt. 
Haar teen bloedt. 
Haar nagels zijn rood. 
Ieder mens moet sterven. 
Ieder mens moet sterven. 
Hij kan ieder moment komen. 
Vortarulo geeft Pandark een oorvijg met een grote forel. 
Ken je deze dame? 
Ik hou van kaaspizza. 
Ik hou van pizza met kaas. 
Ik loop. 
Ik hou van fruit zoals druiven en perziken. 
Tom was de laatst aangekomene. 
De regen bleef de ganse nacht door aanhouden. 
Het regende een week lang. 
Het bleef de hele dag door regenen. 
Laat ons wachten tot het ophoudt met regenen. 
U bent een moordenaar. 
Jij bent een moordenaar. 
Mijn mama kocht twee flessen appelsap. 
Iedereen is hier aan het skiën. 
Gaat hij morgen niet naar Peru? 
Ik ben de beste. 
Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels. 
Mijn buik doet pijn. 
Aangenaam kennis met u te maken, mevrouw Jones. 
Alle bussen zitten vol. 
De walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft. 
Jullie zijn bang voor hem. 
Jij bent bang voor hem. 
U bent bang voor hem. 
Ze zijn bang voor hem. 
De Italiaanse maffia is een onderschat probleem in Duitsland. 
In Japan begint het nieuwe schooljaar in april. 
Hij kan Japans spreken. 
Dit is het huis waarin ik woon. 
Ze heeft twee zussen die allebei in Tokyo wonen. 
Zij wil simultaantolk worden. 
Als we zo voortgaan, botsen we nog tegen de muur. 
Als we zo voortgaan, botsen we nog tegen de muur. 
Spel afgelopen. 
Ik wil weten wie met ons mee komt. 
Ik wil weten wie bij ons blijft. 
Ik verdien 100 euro per dag. 
Ik ben er trots op deel uit te maken van dit project. 
Ik luister naar muziek. 
Ik ben naar muziek aan het luisteren. 
Hoe kunt u een laptop hebben, maar geen mobieltje? 
Dat is te duur. 
Konijnen houden van wortels. 
Ik kan je onmogelijk helpen. 
Het ziet er veel erger uit dan het is. 
Ik stel voor dat we thuisblijven en tv kijken. 
Zij kocht ook dat woordenboek. 
Hebt u deze man gezien? 
Ik wil een beter persoon zijn. 
Dwazen zijn gelukkig. 
Mijn vroegere lerares Engels draait zich nu zeker weten om in haar graf. 
Hij heeft twee katten. 
China is groter dan Japan. 
"Hoe oud ben je?" "Ik ben 16 jaar." 
Dat is de man wiens auto's gestolen zijn. 
Dat is de vrouw wier auto's gestolen zijn. 
Sysko verkeert 's nachts in geheime kroegen. 
De nieuwe E10-brandstof bestaat voor tien procent uit bioethanol. 
Doe het zelf! 
Hoe zeg je dat? 
Ik heb het al gekocht. 
Mijnheer Smith leert mij Engels. 
Ik doe de afwas. 
Voor het ogenblik ben ik op dieet. 
Waar zijn de messen? 
Jij schrijft. 
Jij schrijft. 
Ik lees. 
Ik lees. 
Ik kan mezelf er niet toe brengen hem te zeggen dat hij de baan nooit zal krijgen. 
Hij was bijna een jaar nuchter geweest, maar zwichtte voor de verleiding rond Nieuwjaar. 
Hij voelde zich moe. 
Is kwikzilver echt een metaal? 
Ik werk zelfs op zondag. 
Ik ben net terug uit Zweden. 
Ik verveel mij. 
Er is een verrader onder ons. 
Bel Tom onmiddellijk. 
Zijn huis is heel ver van het station. 
Tatoeba: Omdat taal meer is dan een som van woorden. 
Deze vrouwen zijn mijn tantes. 
Die auto is van hem. 
Waarom lieg je? 
Zal ik hier op je wachten? 
Ik vraag me af wat ze echt bedoeld. 
Vader is een goed mens. 
Ik ben bang dat ik je boos zou maken. 
Indien mogelijk, zou ik nu naar huis willen gaan. 
Ik ben tegen oorlog. 
Ik ben tegen het huwelijk. 
Zwijgen is goud. 
Wat betekent "Tatoeba"? 
Waarom zegt hij de waarheid niet? 
Kopieer dit alstublieft. 
Gisteren heb ik Christine ontmoet. 
Al van in onze studietijd zijn hij en ik onafscheidelijke vrienden. 
Hij en ik zijn onafscheidelijke vrienden sinds onze studietijd. 
Ik kijk vaak TV voor het avondeten. 
Je kan me niets laten doen dat ik niet wil doen. 
Ben ik in slaap gevallen? 
Haar schoonheid zal mettertijd vervagen. 
Iemand duwde me naar binnen. 
Uiteindelijk bereikten we de top van de berg. 
Dat doet de deur dicht! 
Dat doet de deur dicht! 
Ik weet dat je weet dat ik het weet. 
Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst? 
Hoe sluw je ook bent, je kan nooit jezelf verrassen. 
De top van de speer was gedrenkt in een dodelijk vergif. 
Jongeren tussen tien en twintig zijn Gods straf voor seks. 
Tieners zijn Gods straf voor seks. 
Waarom wilt ge weten waaraan ik denk? 
Vind meertalige equivalente zinnen op Tatoeba.org. 
Dit is een willekeurige zin uit Tatoeba. 
Weet iemand hoe aan een inkomen te geraken in crisistijd? 
Weet iemand hoe aan een inkomen te geraken in crisistijd? 
John haalde een sleutel uit zijn zak. 
De stad ligt aan de voet van de berg. 
Ik ben huisvrouw. 
Wat betekent "Tatoeba"? 
Proost! 
Proost! 
Ik heb geen auto. 
Mijn ouders spreken geen Nederlands. 
Hij is niet thuis. 
Hij is niet thuis. 
Hij is niet thuis. 
Hij is niet thuis. 
Hij is niet thuis. 
Ik kan je niet verstaan. 
De kinderen spelen niet in de woonkamer, maar in de tuin. 
De kinderen spelen niet in de woonkamer, maar in de tuin. 
Zij woont niet in Den Haag, maar in Rotterdam. 
Hij kan je niet helpen. 
Ik denk dat hij je niet kan helpen. 
Ik heb niemand gezien. 
Ik heb niemand gezien. 
Hij is nooit naar Amerika geweest. 
Laten we het hopen. 
Er werd gebeld. 
Er wordt in Taiwan hard gewerkt. 
Er wordt vaak gezegd dat Nederlanders tolerant zijn. 
De mensen in Taiwan werken hard. 
Hebt ge een gsm? 
Heb je een mobieltje? 
Hebt u een mobieltje? 
Heb je een gsm? 
Heb je hem ontmoet? 
Hij was erg bang toen hij deze grote slang zag. 
Ik heb niets nodig. 
Mijn vriend woont in dit huis. 
Ik hou van honden en mijn zus houdt van katten. 
China is een enorm land. 
In het zuiden van China is de situatie anders. 
Loop niet op het gras. 
Susan is twee jaar ouder dan ik. 
Ik woon in Volgograd. 
Ik woon in Wolgograd. 
Ik woonde in Rome. 
Hier ben ik een vreemdeling. 
Kom niet te dicht bij het vuur. 
Hoe lang is het geleden dat ge nog van hem gehoord hebt? 
Ik mis je voortdurend. 
Ik ben voortdurend aan het studeren. 
Hij eet aan één stuk door. 
Hij eet de klok rond. 
De meeste gitaren hebben zes snaren. 
De jongen eet brood. 
De man at brood. 
Mijn moeder heeft de jongen op straat niet gezien. 
Gisteren luisterde ik naar een zeer mooi lied. 
Zijn zuster kan vandaag niet met u spreken. 
Haar familie houdt er erg van elke dag tv te kijken. 
Een vector is een eenheidsvector als zijn norm gelijk is aan een. 
Mijn vader zal morgen lekker eten voor mij klaarmaken. 
Ik wil mijn vriend volgende week bezoeken. 
Ik hou van de natuur. 
Voor de verovering door de Arabieren waren de meeste Perzen zoroastranen, maar er waren ook joden en christenen. Wie zou vandaag durven denken dat Iraniërs joodse of christelijke voorouders hebben? 
Ik wens u veel geluk op het examen. 
Hoe verwijder ik een zin? 
Over het algemeen lopen mannen sneller dan vrouwen. 
Ik drink geen koffie. 
Hij weet niet wie ik ben. 
Het doel van dit verslag is alle voor- en nadelen van dat voorstel te onderzoeken. 
Hoe is het met uw familie? 
De gewonden werden vervoerd met een ziekenwagen. 
Men kan deze deur op geen enkele manier open krijgen. 
Ze durfde op geen enkele manier terug naar daar gaan. 
Hij aarzelde om deel te nemen aan de vergadering. 
Het zijn maar nutteloze en resultaatloze vergaderingen. 
Hij is heel snel. 
Hij is erg snel. 
Hij spreekt heel snel. 
Hij rilt door de kou. 
Het beeld hangt aan de muur. 
Ik wil het opeten. 
Zijn moeder wilde het niet doen. 
Ik heb de appel opgegeten. 
Laat je oom erover nadenken. 
Het was niet mijn fout. 
Betty heeft hem gedood. 
Zalig kerstfeest. 
De stad is vol toeristen. 
In onze wijk is een grote bibliotheek. 
Ik ook niet. 
Ik ook niet. 
Ik ga, zelfs als het morgen regent. 
Op de Amerikaanse vlag staan vijftig sterren. 
Hoeveel keer ben je in Europa geweest? 
Niemand weet waar het is. 
Waarom heb je dat in vredesnaam gedaan? 
Hoe is deze banaan? 
Die bananen zijn heerlijk. 
Eindelijk luistert de regering naar het volk. 
Klim op de evenwichtsbalk. 
Je kunt zelfs president zijn. 
Ik heb een huis in de bergen. 
Sluit de deur alsjeblieft. 
Ik zal geen schrik hebben. 
Ik ben bang. 
Ik ben helemaal niet bang. 
Ik heb helemaal geen angst. 
Waarom ben je boos? 
Waarom bent u boos? 
Waarom zijn jullie boos? 
Dat maakt haar woedend. 
Ik woon in Schotland. 
Het spijt me, maar ik moet nu naar huis gaan. 
Vandaag is het mooi weer. 
Zeg het. 
Ik ga om 19.30 uur naar het restaurant. 
Hij leest de hele dag alleen boeken. 
Wil je eten? 
Ik leer Quechua. 
Zijn ze groot? 
Is daar water? 
Is er warm water? 
Wie is die man? 
Ja, ik ben getrouwd. 
Ik heb een tafel. 
Nee, ik kom niet uit de Verenigde Staten. 
Ik kom uit Nederland. 
Ik kom van thuis. 
Ik kom niet van thuis. 
Ik hou van mijn huis. 
Ik ga naar huis. 
Heb je een broer, Pedro? 
Pedro heeft geen zus. 
López heeft vier broers. 
Maria heeft vier broers. 
Ik heb broers. 
Ik heb zusters. 
Ik hoor je. 
Ik hoor jou. 
Je hoort me. 
Je hoort mij. 
Jij hoort me. 
Ik ben blij dat jullie er allemaal zijn. 
Kom niet. 
Ga niet weg. 
Ga niet. 
Je moet er rekening mee houden. 
Hij schreeuwt veel. 
De mens is een rationeel dier. 
Ik maak te veel fouten. 
De kunstenaar tekende met Chinese inkt. 
Hij is gestopt met roken. 
Ik kan vliegen. 
Ik houd van hem. 
Ik hou van hem. 
Het sneeuwt hier. 
Het regent daar. 
Het regent hier. 
Het sneeuwt daar. 
Het sneeuwt daar. 
Ik woon in een stad. 
Ik woon in een stad. 
Ik wil in een grote stad leven. 
In geval dat je het graag wilt, zal ik het doen. 
Ik zal zingen terwijl hij aan het rusten is. 
Ik heb liever bananen dan appels. 
Hoe gaat het met u? 
Hoe gaat het met u? 
Het boeddhisme komt uit Indië. 
Gisteren heeft hij een grote man gezien. 
De penis ging in de vagina. 
De penis drong de vagina binnen. 
Hij schreeuwt veel. 
Hij schreeuwt veel. 
Ik vind de clitoris niet bij mijn vriendin. 
Internet Explorer is 's werelds meest populaire webbrowser. 
Haar hoofd was barstensvol met nieuwe ideeën. 
Maak elke dag een wandeling. 
Je hebt al gegeten. 
Luister je? 
Ik heb van jou gedroomd. 
Let alstublieft op mijn bagage. 
Ik had iets langer nodig dan gewoonlijk om in te slapen. 
Ook dat is waar. 
Ik weet niet wanneer hij komt. 
Ik weet niet wanneer hij komt. 
Ze heeft grote borsten. 
Hij maakte me zo kwaad dat ik er hoofdpijn van kreeg. 
Volgens de radio zal het morgen regenen. 
Volgens de radio zal het morgen regenen. 
Wie veel dreigt, is niet gevaarlijk. 
Ik kan dat woord niet begrijpen. 
Ik kan dat woord niet begrijpen. 
Ik ben leraar Japans. 
Ik ben een Japanse leraar. 
Ik ben een Japanse lerares. 
Ik wil een goedkoop woordenboek kopen. 
Ik begrijp geen Nederlands, omdat het moeilijk is. 
Leg de zieke op zijn rug. 
Hij heeft zijn koffie graag zwart. 
Ik denk dat ik het snap. 
Ik denk dat ik het door heb. 
Ik meld me af, ik ga een douche nemen. 
Het is verboden op de pechstrook te stoppen om aan je natuurlijke behoefte te voldoen. 
Wil je een pak rammel? 
De dood van één persoon is een tragedie; de dood van miljoenen is statistiek. 
Ik gebruik het internet beroepsmatig. 
Ik ben dronken, maar ik kan nog Duits spreken. 
Ik hoop dat alles uiteindelijk goed zal aflopen. 
Het geld ligt in de put. 
Wil je zo vriendelijk zijn de tv aan te zetten? 
"Wat voor gevoel?" vroeg de winkelier. 
Wat is uw favoriete soort sushi? 
Wat is jullie favoriete soort sushi? 
Wat is je favoriete soort sushi? 
Ik denk dat ik hier zal blijven. 
Ik denk dat ik hier blijf. 
Ik kan het niet. 
Ik kan niet. 
Ik las een boek tijdens het wandelen. 
Deze namiddag ga ik spelen met Naoko. 
Laat de hond niet binnen! 
Komaan! Je moet op z'n minst de nacht doorbrengen. We hebben je al zo lang niet meer gezien. 
Tandartsen onderzoeken tanden met röntgenstralen. 
Onze buurman kocht zich een schattig paard. 
Heel graag, mijn beste. 
De autoweg ging verder in een wijde boog. 
Ik ben bang van wilde dieren. 
Het is geen bloed. Het is biet. 
Hoeveel boeken leest ge per maand? 
Hij verliet het huis om acht uur. 
We zullen uw voorwaarden aanvaarden. 
Hij is naar Japan teruggekeerd. 
De term neuraal netwerk werd traditioneel gebruikt voor het benoemen van een netwerk of biologisch circuit. 
Onlangs heb ik een camera gekocht. 
Haar huid is witter dan sneeuw. 
Het is een probleem, hoe ge het ook bekijkt. 
Het is een probleem, hoe je het ook bekijkt. 
Vanmiddag ga ik met Naoko spelen. 
Wiskunde is mijn lievelingsvak. 
Het kruid dat in die pastasaus wordt gebruikt, kan peterselie zijn. 
Je wordt moe van nietsdoen. 
Gezondheid is meer waard dan goud. 
Elk land heeft een specifieke cultuur. 
Wat betekent Mitsubishi? 
Ik begrijp het meer of minder. 
Ik begrijp het min of meer. 
Waar is de wodka? 
Waar is de wodka? 
In de zomervakantie ging ik naar Bali. 
We kennen elkaar niet. 
Wie is deze vrouw? 
Wie is deze dame? 
Ze is niet hier. 
Ik leer graag oude talen. 
Er is geen enkele wolk aan de hemel. 
Ik heb een auto gekocht. 
Ze heeft grote borsten. 
Op de markt waar ik de groenten heb gekocht kan je ook bloemen kopen. 
Het huis dat ik gekocht heb ligt ver van het centrum. 
Het huis waar ik woon is niet zo groot. 
Dit is zeker de beste manier. 
Ik heb twintig wazige geschoten om een bijna goed te hebben. 
De fiets die daar staat is van mijn broer. 
Ik moet ervandoor. 
lk moet gaan. 
Ik moet weg. 
Mijn moeder kijkt niet graag tv. 
Er is niets om zich zorgen over te maken. 
Er is geen reden tot bezorgdheid. 
Ik ben elektricien. 
Ooit zou ik graag naar Frankrijk gaan. 
Je mag schrijven in welke taal je maar wilt. Hier op Tatoeba zijn alle talen gelijk. 
Niet storen. 
Ik ben niet meer bang. 
Oscar was mijn moeders hond. 
Waar gaat de os naartoe? 
Kent ze je telefoonnummer? 
Ik zie vuurwerk. 
Ik kan het niet meer uithouden. 
Tom is mijn vriend. 
Je stem deed me huilen. 
Haar vader is groot. 
Je mag hier blijven zolang je rustig bent. 
Blijf kalm. 
Ik was op vakantie in het buitenland. 
Deze zin is van mij. 
Hebt gij uw huiswerk al af? 
Werk maakt vrij. 
Werk maakt vrij. 
Een aardbeving, van 8.9 op de schaal van Richter, treft Japan en veroorzaakt een enorme tsunami. 
Ze heeft mij gisteren een bezoek gebracht. 
Mag ik u vragen? Welke plaats is dit? 
Mama was bezig met haar naaiwerk. 
Ik heb liever koffie. 
Ik ben met de auto naar Kioto gereden. 
Wie is de volgende? 
Er zijn niet veel meubels in mijn huis. 
Ik ben moslim. 
Er spelen wat kinderen op het strand. 
Er spelen enkele kinderen op het strand. 
Niemand beoogt een muur te bouwen. 
Mijn tuin is klein. 
Dat is niet precies wat ik in gedachten had. 
Hij is gekomen! 
Er zijn momenten dat ik je echt interessant vind. 
Sesam, open u! 
Dit is de laatste trein. 
Ik geef biologie en Frans. 
Ik doceer biologie en Frans. 
Hij maakte zijn bedoeling duidelijk. 
Hij is de grootste in de klas. 
Hij kan hun vragen niet beantwoorden. 
Mijn voet doet pijn. 
Zij vochten voor hun vaderland. 
Zij vochten voor hun vaderland. 
De derde straat rechts. 
Je bent zo voorspelbaar. 
Ze heeft zulke mooie ogen. 
Hier is het bijna middernacht. 
Hoe was het? 
Mijn kamergenoot studeert Chinees. 
Ik versta geen Chinees maar ik wil het graag leren. 
Het is nog geen lente. 
Het is nog geen voorjaar. 
Dit is ook een goede film. 
Ik hou van de lente. 
De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde. 
Het is noodzakelijk om af te vallen. 
Ze gelooft mij altijd. 
Tot weerziens! 
Tot weerziens! 
Spijtig genoeg denk ik dat ik niet veel zou kunnen helpen. 
Heel romantisch! 
Wie zou dat stenen hart van jou kunnen doen smelten? 
Dat is zijn huis. 
Gisteren werd ik een god, maar ik vond dat te vervelend, dus vandaag werd ik een duivel. 
Ik ben geen heks. 
Er zijn 200 leerlingen in onze klas. 
Mag ik u een vraag stellen? 
Mijn dochter is gek op touwtjespringen. 
Zij is mooi. 
Zij is mooi. 
Ik ga vaker naar Brussel dan naar Parijs. 
Het zal waarschijnlijk regenen. 
Waarom ben je geïrriteerd? 
Waarom bent u geïrriteerd? 
Waarom zijn jullie geïrriteerd? 
Ik zou mijn ouders bellen. 
Warme melk voor het slapen gaan helpt echt om goed te slapen. 
Laat het ons kort houden. 
Is er leven op Mars? 
Ik heb een salaris van 300.000 yen per maand. 
Is de hemel blauw? Ja. 
Waar zijn de parkeermeters? 
Waarom is ze boos? 
Waarom zijn ze boos? 
De Hongaarse taal is beter dan Esperanto. 
Dat is een ander paar mouwen. 
Dat is andere koek. 
Bruinkool is een fossiele brandstof. 
Ligniet is een fossiele brandstof. 
Voor enkele dagen is ze op reis vertrokken. 
Door de storm zijn we niet op de voorziene tijd kunnen aankomen. 
Ik heb hem al lang niet meer gezien. 
Ze heeft altijd tijd in de namiddag. 
Wat betekent dat? 
Wat betekent dat? 
Ik hou van deze stoel. 
Het meisje met de blauwe jas is mijn dochter. 
Ik heb veel te doen. 
Wat is de hoofdstad van Haïti? 
Ik hou van golf. 
Volgend jaar zult ge goed kunnen skiën. 
Ik heb Anki een week niet gebruikt en nu lig ik 500 flitskaarten achter. 
Ik ben hier nieuw. 
Amerikanen noemen het de Vietnamoorlog; de Vietnamezen noemen het de Amerikaanse oorlog. 
Ik ben net overvallen geweest. 
Zij vroegen ons of we wisten wanneer de film begon. 
Installeer Linux! 
Een goed wachtwoord moet moeilijk te raden zijn maar gemakkelijk te onthouden. 
Ik moet weten of het waar is. 
Ze konden mij niet beoordelen. 
Hij bleef in het hotel. 
Wie is er vandaag van dienst? 
Mijn fout! 
Mijn fout! 
Ik heb gelijk. 
Eet het brood! 
Mijn huis is heel koud. 
Horrorfilms maken me bang. 
Ik kijk op je neer. 
Het is vandaag erg warm. 
Vandaag is het niet zo koud als gisteren. 
Het is vandaag minder koud dan gisteren. 
Het is vandaag niet zo heet als gisteren. 
Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren. 
Bloemen zijn geel. 
Het boek is rood. 
De jurk is groen. 
De kat zit onder de tafel. 
Ben je bang voor de dood? 
Bent u bang voor de dood? 
Zijn jullie bang voor de dood? 
Zijn wij bang voor de dood? 
Ze zijn bang voor de dood. 
Ik heb angst voor de dood. 
Ik ben bang voor de dood. 
Hij is niet bang voor de dood. 
Ik ben niet bang voor de dood. 
We zijn niet bang voor de dood. 
Ze zijn niet bang van de dood. 
Nu weet ik waar ik aan toe ben! 
Zij wilden bescherming. 
Ze weigerden om te vechten. 
Ze hebben een regering gevormd. 
Ze keerden zich tegen Duitsland. 
Zij wilden iets beters. 
Zij hadden niet genoeg goud. 
Ze hielpen hem naar Canada te komen. 
Ze moeten recht tegenover elkaar blijven staan. 
Ze moeten oog in oog blijven staan. 
Ze vonden wat Jefferson zei leuk. 
Ze lezen kranten en boeken. 
Ze accepteerden de nieuwe regering. 
Ze hebben ook geholpen het land te verenigen. 
Ze hebben grotere en betere schepen gebouwd. 
Ze vernietigden winkels en fabrieken. 
Ze noemden Greeley een dwaas en een verrader. 
Ze noemden president Roosevelt een piraat. 
Uiteindelijk hebben ze het voorstel aangenomen. 
Ze veroverden de grote Belgische haven van Antwerpen. 
Ze ontmoetten de kroonprinsen van Zweden en Denemarken. 
Ze vreesden dat het geschil de economie zou schaden. 
Hij wilde geen oorlog. 
Hij stierf twee uur later. 
Wat voor mens was hij? 
Hij bezocht China in 1998. 
Hij wilde boer worden. 
Hij stierf enkele uren later. 
Hij zou ook China bezoeken. 
Hij heeft ook veel werknemers nodig. 
Ze was een voormalige presidentsvrouw. 
Hij heeft achtenveertig forten gebouwd. 
Hij leefde bij de Indianen. 
Hij is erin geslaagd om de belastingen te verlagen. 
Hij besloot niet langer te wachten. 
Hij moest zijn reis stiekem voortzetten. 
Hij vroeg de ambtenaren om het verbod op te heffen. 
Hij stond hen toe in de tuin te wandelen. 
Hij was ambassadeur bij de Verenigde Naties. 
Een jaar later bezocht hij de Sovjet-Unie. 
Hij praatte soms met de soldaten. 
Hij zou niet zonder verzet opgeven. 
Hij verliet de Mexicaanse hoofdstad om terug te keren naar Texas. 
Overal waar hij stopte, werd hij warm onthaald door de mensen. 
Hieruit kan geconcludeerd worden dat het feminisme nog steeds nodig is. 
Het leger gebruikt burgers als menselijk schild. 
De egel is een klein dier. 
Besta ik? 
Bestaat hij? 
Bestaat zij? 
Wat zijn jullie van plan te doen? 
De Britse regering was kwaad. 
Duitse manschappen vielen Britse soldaten aan nabij Amiens, Frankrijk. 
Oostenrijk had ook bondgenoten. 
Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden. 
De Tweede Wereldoorlog eindigde in 1945. 
De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog. 
De oorlog kost 2.000 miljoen dollar per maand. 
Duitsland wilde geen oorlog met de Verenigde Staten. 
Duitsland en Japan werden verslagen. 
Japan wilde de controle over Mantsjoerije. 
Rutherford Hayes werd in 1822 in Ohio geboren. 
De mensen vochten over de bevoorradingen. 
Elke staat had slechts één stem. 
Het zuiden had geen geld voor de heropbouw. 
Amerikanen die geld hadden, waren bang om het te investeren. 
Ik heb niets te doen voor het ogenblik. 
We zitten in hetzelfde schuitje. 
Veel Amerikanen gaven Spanje de schuld. 
Hoover was bekend bij Amerikanen. 
Lord Ashburton had een Amerikaanse vrouw. 
Vele conservatieve Amerikanen waren het met hem eens. 
Niemand scheen het te horen. 
Niemand weet precies hoeveel mensen er gestorven zijn. 
Niemand kon zeker weten wat er dan zou gebeuren. 
Een dokter onderzocht meneer Brown. 
De soldaten konden hem nu zien. 
Duitse soldaten marcheerden door Frankrijk. 
Fort Moultrie telde minder dan zeventig soldaten. 
Ouders en religieuze leiders bekritiseerden hem. 
De regering zou hen voedsel geven voor de winter. 
Lincoln keerde terug naar Washington. 
Abraham Lincoln ging die nacht terug naar Washington. 
Het is zo duidelijk dat het een leugen is! 
Ik hou van bramen. 
Hommels zijn groter dan bijen. 
Ik geef niet om mijn toekomst. 
Geef mij het nummer. 
Ze gaf hem een oorvijg. 
Het Japans schrift is heel ingewikkeld. Het heeft drie alfabetten met meer dan tweeduizend tekens. 
Lucht is voor mensen, wat water is voor vissen. 
Wilson voelde zich erg gelukkig. 
De productie daalde snel. 
De productie is snel afgenomen. 
Rosa Parks werd gearresteerd. 
De tsaar werd afgezet. 
Custer weigerde om te luisteren. 
Het werd gepubliceerd in 1969. 
McClellan verspilde geen tijd. 
Spanje heeft Florida bestuurd. 
Het was tachtig meter lang. 
Er wachtten hem veel problemen. 
Veel problemen stonden hem te wachten. 
Hamilton stierf de volgende dag. 
Mensen verloren het vertrouwen in banken. 
De meesten van ons houden van ons land. 
James Madison haatte het idee. 
Sterk leiderschap was nodig. 
Koeweit leed ernstige schade. 
Veel boeren verloren hun boerderij. 
Velen waren het eens met Mason. 
De onderhandelingen duurden vele dagen lang. 
De ergste opstand had in Chicago plaats. 
Zijn moeder en zus waren ziek. 
Slaven werden als eigendom beschouwd. 
Turkije was sterker dan Griekenland. 
Zijn moeder stierf vier jaar later. 
Muammar Kaddifi kon ongedeerd ontkomen. 
Het geweld hield twee weken aan. 
Het geweld nam daarna snel toe. 
Het werd moeilijk om buffels te vinden. 
Duizend gebouwen lagen in puin. 
Deze beslissing had belangrijke gevolgen. 
Rockefeller was gouverneur van New York. 
De regering van Mexico gaf zich over. 
De Mexicaanse regering gaf zich over. 
De waarde van de dollar begon te verminderen. 
De arbeiders hadden er moeite mee terwijl de fabrieken gesloten werden. 
Een tijdelijke regering werd aangesteld. 
Er was goud ontdekt in Californië. 
Velen van hen hadden gehandeld met de vijand. 
Technologie loste veel van de problemen op. 
Remington verbleef enkele maanden in Havana. 
Ik wil niet met Theodore Roosevelt vechten. 
De voorstelling toonde moderne kunst uit Europa. 
De Verenigde Staten werden een natie in 1776. 
Koningin Liliuokalani werd gedwongen om zich over te geven. 
Zoals te verwachten was, zijn de prijzen van de ingevoerde waren gestegen. 
In die tijd behoorde het grondgebied aan Spanje toe. 
Eindelijk was het tijd om de grondwet te ondertekenen. 
Het was een geweldig moment in de geschiedenis van de natie. 
De regering van Mexico weigerde te onderhandelen. 
De angst voor het communisme was toen erg sterk. 
Niet iedereen geloofde dat dit een goed plan was. 
De Verenigde Naties hebben vredeshandhavers naar Bosnië gestuurd. 
De Verenigde Naties stuurden vredeshandhavers naar Bosnië. 
Er waren toen nog maar weinig wegen in Noord-Amerika. 
McKinley eiste een onmiddellijk staakt-het-vuren in Cuba. 
Meer dan 75 % van de boerderijen kweekten varkens en melkkoeien. 
De meeste Nederlanders in Nieuw-Amsterdam vertrokken niet. 
Gele koorts en pokken waren niet meer een bedreiging. 
Een prachtig uitzicht. 
Hij is moe van het lezen. 
Ik vind dat het te groot is. 
Sorry dat ik laat ben. 
Schilder ons huis. Gebruik de oranje verf. 
Er is altijd iets gaande hier. 
Dit boek kost 4 dollar 
Ik wil graag in China studeren om het niveau van mijn Chinees te verbeteren. 
Wanneer je een vraag stelt, verwacht je een antwoord. 
Ik weet dat ik het weet, maar ik kan het me niet herinneren. 
Wil iemand denken aan de kinderen! 
Hij draagt een bril. 
Zonder twijfel. 
Wij zouden het moeten uitmaken. 
Wat zou je doen in het geval van een zombie-apocalyps? 
Jij bent vegetariër. 
Doe geen moeite, hij wint toch. 
Amerika is heel groot. 
In de tijd van de Vikingen was Groenland groener dan vandaag. 
De havik ving een muis. 
Het gebouw is honderd meter hoog. 
Geen paniek! 
Ik heb graag sushi. 
De Internationale Taal is heel nuttig. 
Een uur heeft zestig minuten. 
Aardige jongens eindigen als laatste. 
Lucht is lichter dan water. 
Ik wilde vijf ananassen. 
Hij is een oude vriend van mij. 
De broer schreef een brief aan de zus. 
Nog een glas bier alstublieft. 
Ik heb vrienden nodig. 
Waarom miauw je? 
Waarom miauwt u? 
Waarom miauwen jullie? 
Dat is Chinees voor mij, maar voor de esperantist is het Volapük. 
Ze heeft een witte kat. 
Mijn hersenen doen pijn. 
Paul kwam terug met de vader. 
Koop me die nieuwe cd van Shakira alstublieft. 
Heb je plannen voor dit weekend? 
Ons thema van de week is: _____. 
Aan wie hebt u het gegeven? 
Je had zo'n oneerlijk voorstel niet hoeven te accepteren. 
U bent langer dan ik. 
Ik heb deze dagen veel aan mijn hoofd. 
Ik breng je naar huis. 
Ik breng je naar huis. 
Ik ben uitgehongerd. 
In deze moderne tijd zijn de mensen afstandelijk. 
De honden blaffen. 
China is een opkomende markt. 
Voor wie ga je stemmen? 
Ik word de god van de nieuwe wereld. 
In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'. 
Ik zou het niet van je vragen als het niet belangrijk was. 
Heeft u gewicht verloren? 
Uw vrienden zullen u missen wanneer u weg bent. 
Wat is het voordeel van deze technologie? 
Hij kwam twee dagen later weer terug. 
We zijn niet in de jungle. 
Geweldig! 
Geweldig! 
Vrede zij met u! 
"Is dit een illegale taxi?", vroeg ik hem. 
Ik weet wat ik ga doen. 
Ik speel tenorsaxofoon. 
Ik hoop dat je je fluitsolo geoefend hebt! 
Het mes is niet scherp. 
De Romeinen bouwden een vloot van driehonderd schepen. 
Ik zal er om half acht zijn. 
Zo is het genoeg. 
Ik moet haar helpen. 
Deze thee smaakt goed. 
Deze cd is van hem. 
Ik nam geen deel aan het gesprek. 
Toen hij het nieuws hoorde, werd hij bleek. 
Toen hij het nieuws hoorde, werd hij bleek. 
Ik doe de afwas. 
Het is tijd om weg te gaan. 
Ben je tubaspeler? 
De anderen kunnen niet worden gestoord. 
Hij is thuis. 
Ik heb het evenement uitgesteld. 
Ik stelde het evenement uit. 
We gingen naar Barcelona. 
Koffie geeft je energie! 
Wat is daar precies gebeurd? 
Ik vertrouw hem niet meer. 
Waar kan ik bellen? 
Wat zijn uw plannen voor vanavond? 
We accepteren cheques. 
Seiko heeft geen zussen. 
Het is erg duur. 
Het is erg duur. 
Het is erg duur. 
Het is een vergissing. 
Het is een fout. 
Het zelfstandig naamwoord kan in het enkelvoud staan of in het meervoud. 
De tafel is groen. 
De olifant is grijs. 
Rome is een Italiaanse stad. 
Mijn opa was boer. 
Als je blauw en rood mengt, krijg je paars. 
Doet u dit iedere dag? 
Het is hier koud het hele jaar door. 
Water is nat. 
Water is vloeibaar. 
Water is zwaar. 
Water is doorzichtig. 
Ik werk in een apotheek. 
We zijn laat. 
Wie spreekt er? 
Ik moet ervandoor. Het is laat! 
Niemand kan tweehonderd jaar leven. 
Hij heeft een boom omgehakt in de tuin. 
Ik kan hem niet genoeg bedanken. 
Kijk geen televisie. 
Kijk geen televisie. 
Hij is mijn beste vriend. 
Ik ben een vrouw. 
Ik zou het met plezier vertalen, maar ik spreek geen Nederlands. 
Ik gaf hem een oorvijg. 
Laten we zien wat er gebeurt. 
Is het ontbijt inbegrepen? 
De situatie is erger dan ik dacht. 
Zij weet wellicht het antwoord. 
Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond. 
Niets te danken! 
De kat heeft graag vis, maar maakt niet graag zijn poten nat. 
Ik moet studeren voor de toets. 
Ik heb haar gisteren gezien. 
Dit is een prima idee. 
Hij is drie jaar geleden overleden. 
Ik heb nog niet ontbeten. 
Het was een warme dag. 
Ik ken hem al lang. 
Sorry, ik heb de trein gemist. 
Ik ben aangekomen. 
Italiaanse televisie is nutteloos. 
Stenen drijven niet. 
Ik kom uit Brazilië. 
Ik hoop dat hij op me wacht. 
Hij stapte naar mijn ruimte. 
Ik stel voor dat we thuisblijven en tv kijken. 
Hebt u dit boek geschreven? 
Hij verborg zich achter de deur. 
Ik ben mijn paspoort kwijt! 
Dood het met vuur! 
Hij gedroeg zich als een gek. 
Ze heeft de hele nacht boeken gelezen. 
Ik heb dat huis gekocht als investering. 
Ik heb maar een mond, maar wel twee oren. 
Het was een rare nacht. 
Je kunt wachten tot de koeien thuiskomen! 
U kunt wachten tot de koeien thuiskomen! 
Jullie kunnen wachten tot de koeien thuiskomen! 
Je kunt daarop wachten tot sint-juttemis! 
U kunt daarop wachten tot sint-juttemis! 
Jullie kunnen daarop wachten tot sint-juttemis! 
Dit huis is te klein om in te wonen. 
Vandaag is het mooi weer. 
Ik werk voor jou. 
Ik werk voor u. 
Ik werk voor jullie. 
Dat is nodig. 
Het is vrij koud. 
Ik moet nodig plassen en kan geen wc vinden. 
Vrouwen vinden mannen leuk die hen zich speciaal laten voelen. 
Ik kan het niet ongedaan maken. 
Ik kan de klok niet terugdraaien. 
Ik heb veel boeken nodig. 
Ik hou echt van de Franse keuken. 
Terrorisme is het belangrijkste factor voor de verdeling van een land en het ontstaan van autonome regio's. 
Ik heb je! 
Kom met ons mee. 
Alles op zijn tijd. 
De soep is heet. 
De hel, dat zijn de anderen. 
Wat is jouw volledige naam? 
Wat is uw volledige naam? 
Wat is jullie volledige naam? 
Zeg nee tegen drugs. 
Ik haat je. 
Ik ben Hongaar. 
Ik ben Hongaarse. 
Het begon te regenen. 
Waarom huilde je? 
Waarom huilde u? 
Waarom huilden jullie? 
Waarom heb je gehuild? 
Waarom heeft u gehuild? 
Waarom hebben jullie gehuild? 
Op het feest was iedereen goed gekleed. 
Is er iets mis? 
Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus ik heb daar gewoon over opgeschept. 
Ik ben geen kind meer. 
Het was zo'n krachtige explosie dat het dak eraf geblazen werd. 
Ze werkten als bijen. 
Het water is niet drinkbaar. 
Tux is de mascotte van Linux. 
Ik heb een nieuwe fiets nodig. 
Als je het hele eind gerend had, was je er op tijd geweest. 
Tux is een antarctische vogel. 
Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr. 
O ja, wij houden van de computerstem! 
Koop een egel en je zult gelukkig zijn. 
Koop een egel en jullie zullen gelukkig zijn. 
Koop een egel en u zal gelukkig zijn. 
Ik heb gisteravond toevallig mijn leerkracht ontmoet in een restaurant. 
Ik ben nu erg moe. 
Ze is dokter. 
We hebben voetbal gespeeld gisteren. 
Waarom kom je mij eens niet opzoeken? 
Ik had een lang gesprek met haar. 
Zij kleedt zich altijd in het zwart. 
Kijk uit! De auto had je bijna omver gereden. 
Dat is goed, we kunnen vanavond allemaal apart betalen. 
De appeltaart van zijn tante was heerlijk, dus hij nam een tweede portie. 
Schalke speelt vanavond tegen Inter Milaan. 
Ik heb vandaag een slecht humeur. 
Je staat in mijn weg. 
Hij was een luiaard, die enkel leefde om te eten, te drinken, en kaart te spelen. 
Mijn ouders houden van me. 
Ben je klaar voor het jaar 2012? 
Bent u klaar voor het jaar 2012? 
Zijn jullie klaar voor het jaar 2012? 
Hij werd een heel betrouwbare man. 
Dat woord komt uit het Latijn. 
Je begint me stilaan op de zenuwen te werken. 
Je begint me stilaan op de zenuwen te werken. 
Hij komt uit Georgia. 
Hij komt uit Georgië. 
Je kan maar beter naar bed gaan. 
Deze kaas is gemaakt van geitenmelk. 
Ik ben een aardige gast. 
Gaat u heen? 
Waarom zoveel haat? 
Als je deze zin kunt lezen, dan ben je in staat om te lezen. 
Ik ga terug. 
Ik heb een vriend die van mij houdt. 
Grootmoeder kijkt graag tv. 
Oma kijkt graag tv. 
Ik heb in drie dagen niks meer gegeten. 
Culturen uit het Oosten en het Westen ontmoeten elkaar in dit land. 
Ik woon al vijf jaar in Canada. 
Deze vakantie is niet zo leuk, we zouden naar huis moeten gaan. 
Ze heeft in het buitenland gereisd. 
Ik denk dat het vanaf nu langzaamaan warmer wordt. 
Het begon te regenen. 
Hij legde de letterlijke betekenis van die zin uit. 
"Okonatta" is het juiste woord. 
Muziek verenigt. 
Maak alsjeblieft je bed. 
Een zeshoek heeft zes zijden. 
Ik reis graag. 
Ik reis graag. 
Hij heeft zelfmoord gepleegd. 
Hij heeft zelfmoord gepleegd. 
Hij heeft zelfmoord gepleegd. 
Alleen jij kunt het doen, maar je kunt het niet alleen doen. 
Jij alleen kunt het doen, maar je kunt het niet alleen doen. 
Ik neem snoep mee voor de kinderen. 
Waar zijn de parkeermeters? 
Waar zijn de parkeermeters? 
Waar zijn de parkeermeters? 
We zijn aan het barbecueën. 
We zijn aan het barbecueën. 
Ik heb beslist. 
Qo'noS is de thuisplaneet van de Klingons. 
Haar favoriete band is Warpaint. 
Ze hebben geen enkele invloed op het milieu. 
Laat uw boodschap achter na de piep. 
Maria heeft blauwe ogen. 
Er is een televisie in deze kamer. 
Waarom plegen mensen zelfmoord? 
Helsinki is de hoofdstad van Finland. 
Helsinki is de hoofdstad van Finland. 
Maria heeft blauwe ogen. 
De atmosfeer bestaat hoofdzakelijk uit stikstof en zuurstof. 
De president vluchtte uit de hoofdstad. 
Ik heb de krant van vandaag nog niet gelezen. 
De zee is ruig. 
Wanneer komt zijn nieuwe roman uit? 
Ge hebt elf flesjes bier binnen! 
Ik kan niets zien. 
Ik kan niet zien. 
De appels zijn uitverkocht! 
Ik heb geen kat. 
Waar waren jullie? 
Waar waren jullie? 
Gaan de kinderen naar school? 
Je lieflijke stem klonk me zeer aangenaam in de oren. 
Hij komt onaangekondigd aan. 
Mijn hele familie maakt het goed. 
Hij spreekt Russisch. 
Wil je met mij slapen? 
Ik reken op uw hulp. 
Ik reken op jouw hulp. 
Ik wil graag een glaasje water. 
De hitte is overweldigend. 
Hij was te moe om te studeren. 
Ze gaf me het boze oog. 
Opnieuw. 
Ik ben groter dan hij. 
Ik kan je niet helpen. 
Ik kan jullie niet helpen. 
Ze is een Chinese moslim met blauwe ogen. 
Ze is een blauwogige Chinese moslim. 
Je bent gek. 
Het dak is lek. 
Ik zou graag een klacht indienen. 
Ik ben uitgeput! Ik wil alleen naar huis gaan, een bad nemen en naar bed gaan. 
Het was niet makkelijk om hem te overtuigen. 
Ongelofelijk! 
Echte mannen drinken thee. 
Je bent pedant. 
Dit forum is geweldig. 
Haal de sinaasappels uit de koelkast. 
Er is geen oplossing. 
Lojbanistan grenst aan Esperantujo. 
Ik studeer Chinees in Beijing. 
Ik studeer Chinees in Peking. 
Ik heb deze brief in het Frans geschreven. 
We moeten ons plan veranderen. 
We moeten ons plan veranderen. 
Taro spreekt beter Engels dan ik. 
Hij ging vorig jaar naar Amerika om zijn Engels bij te schaven. 
Wees aardig voor anderen. 
Wees aardig voor anderen. 
Helgoland ligt in de Duitse Bocht. 
Macedonië en Bulgarije zijn geen vrienden. 
Hebt ge een gsm? 
Ik heb mijn huiswerk gemaakt. 
Ik ben mijn huiswerk aan het maken. 
Ik maak mijn huiswerk. 
Ik maakte mijn huiswerk. 
Ik was mijn huiswerk aan het maken. 
Ik drink gewoonlijk veel melk. 
Nou, ik ga naar de bioscoop. 
Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen. 
Wilt ge nog wat thee? 
Weet iemand hoe je geld kunt verdienen in tijden van crisis? 
Je hoeft niet meteen te gaan. 
Hij is gevangen tussen de duivel en de diepe blauwe zee. 
Ik heb van hem gehoord maar ik ken hem niet persoonlijk. 
De vrachtwagen botste tegen een auto. 
Die jongen spreekt alsof hij een volwassene is. 
Men zegt dat golf erg populair is in Japan. 
De atoombom is een grote bedreiging voor de mensheid. 
Je bent een dokter. 
Ze is geen goede kokkin. 
Ze heeft zulke mooie ogen. 
Zijn ze groot? 
Wil je alsjeblieft niet roken in deze kamer? 
Een kat slaapt op een stoel. 
Probeer opnieuw. 
De krant is gratis. 
Je bent gek. 
Heb je mijn fototoestel gezien? 
Je brak de regels. 
Een schreeuw doorbrak de stilte. 
Ik hou meer van je dan van wie ook. 
Zijn kansen om een grote hoeveelheid geld te verdienen, zijn uitstekend. 
Een jonge man vroeg ons of hij zou kunnen slagen als een openbare spreker. 
Je zou beter moeten weten. 
Hoe zeg je ''kaisha'' in het Engels? 
Computers worden vaak vergeleken met het menselijk brein. 
Je bent een goede jongen. 
Doe wat je wil. 
Doe wat je wil. 
Doe wat je wil. 
Duidelijk. 
Duidelijk. 
Mijn grootmoeder postte de brief vanmorgen. 
Doe je best. 
Dat is de snelste trein ter wereld. 
Ik neem alles terug wat ik gezegd heb. 
Wil je iets eten? 
Wil je iets eten? 
Hij heeft een hoed op. 
Hij heeft een hoed op. 
Ik zoek een geschenk voor mijn moeder. 
Hoelang blijf je hier? 
We wonen nog niet in Schotland. 
Ik kon niet alles zien. 
Kijk naar die hoge berg! 
Ik heb bij toeval een oude vriend in Tokyo ontmoet. 
Waarom kan ik al deze limoenen niet vasthouden? 
Oh God! Hoe komt dit hier terecht? Ik ben niet goed met computers! 
Fijn u te ontmoeten. Ik ben een miereneter. 
Aangenaam kennis te maken. Ik ben een miereneter. 
Fijn je te ontmoeten. Ik ben een miereneter. 
De huur is verdorie veel te hoog. 
Het feest was een groot succes. 
Nee, nee en nogmaals nee! 
Leef en leer. 
Waar denk je aan? 
Ik neem bijna elke dag een bad. 
Droog je tranen. 
Wil je een pak rammel? 
Ik woon in de stad. 
Hoe noem je deze vogel? 
Hoe noem je deze vogel? 
Hij woont ver van zijn geboortestad. 
Kleren wassen is mijn taak. 
Hij vertelde me zijn levensverhaal. 
Vandaag is mijn dag niet. 
Vandaag is mijn dag niet. 
Ik wil hem nooit meer zien. 
Ik heb een dokter nodig. 
Je praat te veel. 
Ik heb geen tijd om dit boek te lezen. 
Ik heb twee auto's. 
Wat ze zei, klinkt raar. 
Ik kan het. 
Bussen in het land komen gewoonlijk niet op tijd. 
Ik was dom genoeg om het te geloven. 
Rome is een Italiaanse stad. 
Susan houdt van katten. 
Heb jij dit boek geschreven? 
Kan uw broer autorijden? 
Hij is allergisch voor de waarheid. 
Courgettes zijn groen. 
Ik zal je niet verlaten. 
Het maakt niet uit wat ze gezegd heeft. 
Het maakt niet uit wat ze gezegd heeft. 
Hij voelt zich niet langer alleen. 
Ik wilde je hierover spreken. 
De hond lijkt ziek. 
De hond ziet er ziek uit. 
Hij heeft een wet overtreden. 
Hij komt te laat voor de vergadering. 
Ik maak me zorgen over je succes. 
Ik herinner me wat je gezegd hebt. 
Heb je een kind? 
Hebben jullie een kind? 
Hier is het het volledige jaar koud. 
De trein ging door een tunnel. 
De heuvel was bedekt met sneeuw. 
Het is vandaag ijskoud. 
Zij rookt niet. 
Zij is haar vriend. 
Zij is zijn vriend. 
Hij is zijn vriend. 
Ik zal altijd van je houden. 
Ze kwam. 
Hij kwam. 
Lucy is een Amerikaan. 
Lucy is Amerikaans. 
Ik kan niet. 
De man eet brood. 
Het papier is wit. 
Waarom is mijn vader in de keuken? 
Waarom is mijn pa in de keuken? 
We kennen hem niet. 
We houden ervan appels te eten. 
Hallo allemaal! 
Hallo, iedereen! 
Hallo, iedereen. 
Welke taal spreken ze in de VS? 
Welke taal spreken ze in de VS? 
Ik wil koffie. 
Dat is zeer duur! 
Ik ben een eerlijk mens. 
Hoepel op! 
Wegwezen. 
Donder op. 
Mijn naam is Ludwig. 
Je ziet er moe uit. 
Wat kost deze stropdas? 
Wat jammer! 
Pas goed op jezelf. 
Tom houdt niet van huisdieren. 
Ik weet zeker dat hij komt. 
Waar komt deze vlag vandaan? 
Ben je klaar? 
Ik volleybal veel. 
Ik volleybal veel. 
Ik weet wat jouw naam is. 
Poets je tanden na iedere maaltijd. 
Goedendag! 
Dat is anders dan wat ik dacht. 
Gisteren heeft Tom tv gekeken. 
Ik hou van chocoladeijs! 
Oefen elke dag. 
Sport elke dag. 
Het is verdomd koud! 
Ik zag mijn opa vorige week. 
Hij heeft zichzelf omgebracht. 
Geen meisje in mijn klas is mooier dan Linda. 
Sluit de deur achter je. 
Ik eet hier. 
Haar ogen vulden zich met tranen. 
Ik heb veel van je geleerd. 
Hallo, Tom. 
Hallo, Tom. 
Ik ben bang dat het morgen gaat regenen. 
Helaas. 
Wat is mijn kamernummer? 
Word niet boos. 
Ge moet stoppen met roken. 
Ze is maar een kind. 
Ze is maar een kind. 
Ze heeft een hond en zes katten. 
Ik studeer sinds tien maanden in China. 
Geld lenen kost geld! 
Ik ben bang dat er geen koffie meer over is. 
Dank je voor het cadeau. 
Washington is de hoofdstad van de Verenigde Staten. 
Hij doet het raam open. 
Ze woont alleen. 
Dat lijkt me moeilijk te geloven. 
De meeste tijd droom ik in tekst. 
Ik leer Turks. 
Haar vriend is een idioot. 
Zijn vriend is een idioot. 
Zijn vriend is een idioot. 
Dit is de stad waarover ik je verteld heb. 
Hoe is die leraar? 
Hoe is die lerares? 
Heeft een hond een Boeddha-natuur of niet? 
"Heeft u een pen?" "Ja." 
Aardappelen zijn zeer goedkoop. 
Ik zie de hond. 
Ze glimlacht altijd. 
Ik ben bijna een ander persoon. 
Ik ben haast iemand anders. 
In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen. 
Ik heb de radio gerepareerd voor hem. 
Ik heb de radio voor hem hersteld. 
"Struisvogel!" - en iedereen stak zijn hoofd onder de tafel. 
Zonder jou ben ik niets. 
Zonder u ben ik niets. 
Jij bent mooi. 
Jullie zijn mooi. 
Het is al negen uur. 
Geef geld uit en geniet van het leven! 
Er zijn twee zombies in mijn huis. 
We hebben elkaar gisteren gesproken. 
Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon. 
Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon. 
Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon. 
Naar verluidt heeft zijn vader ooit China verraden. 
Geloof is de dood van de intelligentie. 
Wie is dat? 
Zonder jou ben ik niets. 
Zonder jou ben ik niets. 
Zonder jou ben ik niets. 
Zonder jou ben ik niets. 
Ik weet alleen, dat ik niet alles weet. 
Ik speel piano. 
Je kan geen bloeddonor zijn. 
U kunt geen bloeddonor zijn. 
Kool, bloemkool, broccoli en spruitjes zijn allemaal cultivars van dezelfde soort. 
De meeste wortels waren ooit paars totdat de Nederlanders een oranje ras creëerden om de Prins van Oranje te eren. 
Waar is pappa? 
De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw". 
Misschien is het waar. 
Greifswald ligt in Voor-Pommeren. 
Deze appel is verrot. 
Elke fout maakt me sterker. 
Vijf plus drie is acht. 
Neen! 
Ik drink nooit thee met citroen. 
Je moet je schulden aflossen. 
U moet uw schulden aflossen. 
Jullie moeten jullie schulden aflossen. 
Lucy is een Amerikaan. 
Spanje is een toeristisch land. 
Men kan niet alles weten. 
Marc heeft mijn boek. 
Ons land wil niets anders dan vrede. 
Voor mij is dat een beetje bizar. 
Dit jaar heb ik gemiddeld meer punten dan jij. 
Het hart is een spier. 
Hij at brood met boter. 
Zijn programma is enorm succesvol. 
Ik heb geen geld. 
De jongen springt. 
Het paard springt. 
Het meisje springt. 
De hond springt. 
Wie leest er? 
Twee kinderen zitten op een hek. 
Dit is makkelijk. 
Dit is eenvoudig. 
Dit is moeilijk. 
Wij hoeven hier nu niet over te spreken. 
Wij moeten het hier nu niet over hebben. 
Ik ben geen expert. 
Ik weet het niet zeker. 
Ik moet je om een kleine gunst vragen. 
Oh, weet je wat? 
Ik ging naar Ecuador toen ik acht jaar oud was. 
Ik heb geen haar op mijn hoofd. 
Raad eens wie komt vanavond. 
Ze zingt heel goed. 
Ik eet een komkommer. 
Welke uitgangen heeft dit werkwoord in de tegenwoordige tijd? 
Interessant. 
Ik zou willen dat ik zo kon zingen als jij. 
Ga alsjeblieft door. 
Gaat u alstublieft door. 
Welke slang heeft de langste giftanden? 
Wat is de giftigste slang in de wereld? 
Welk serpent in het vlugste op aarde? 
Wie was Mona Lisa? 
De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci. 
Wie is daar? 
Dit is de Amerikaanse ambassade. 
Geef thee. 
Ik proef zout. 
China is een groot land. 
Wie zei dat? 
Wie heeft dat gezegd? 
Welke film heb je gezien? 
Het weer is prachtig. 
Ik zie het huis. 
Ik zie je huis. 
De volgende week ga ik naar het Balatonmeer. 
De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd. 
Ik ben de naam vergeten. 
Mijn oom gaf hem een geschenk. 
Met mij gaat het goed en met jou? 
Ik heb het werk afgemaakt. 
Ik heb het boek gelezen. 
Ga niet weg! 
Doe het! 
Wat je zag was een dolfijn. 
Mijn broer is professor. 
Ik heb Mattias in Spanje ontmoet. 
Ik ontmoette Mattias in Spanje. 
Dat zijn de mensen van wie ik de auto heb hersteld. 
De auto is van Brian. 
Waar is je broer? 
Liggen alle boeken op de tafel? 
Waar ben ik nu? 
Waarschijnlijk ben ik verdwaald. 
Ik werk op de ambassade. 
Ik leer Tsjechisch. 
Dag mevrouw. 
Je hebt op dat punt gelijk. Ik vraag me af of ze je zullen begrijpen. 
Ik zie wat je bedoelt. 
En waarom is dat? 
Heeft iemand hier ooit serieus over nagedacht? 
OK. Ik zie waar je naartoe gaat. 
Een ogenblikje alstublieft - blijf aan de lijn. 
Hoe kunt u daar zo zeker van zijn? 
Er kunnen overlappingen ontstaan. 
Overlappingen kunnen zich voordoen. 
Er kunnen overlappingen optreden. 
Waarom zijn ze hier? 
Frans wordt gesproken in Zwitserland. 
Waren ze niet tevreden? 
Haar vader is overleden. 
Hij was verdronken. 
Katten haten water. 
Ik mis mijn familie en mijn land. 
Hij was dat soort persoon dat je kunt vertrouwen. 
Ik doe het werk morgen wel. 
Zij deed het voorzichtig. 
Ik spreek een beetje Spaans. 
Excuseer me. Waar is de Amerikaanse ambassade? 
Mario is een Italiaanse burger. 
Het is zeven uur. 
Het is 7 uur. 
Spaans is makkelijk. 
Ik ga in de herfst naar Spanje. 
Ik woon in de Verenigde Staten. 
Madrid, de hoofdstad van Spanje, is een prachtige stad. 
Ik denk hetzelfde als zij. 
België is niet zo groot als Frankrijk. 
Ik verveel me, ben alleen thuis, zonder tekenfilms of een computer. 
Waarom is dit gebeurd? 
Waarom gebeurde dit? 
Het gemiddelde aantal zwangerschappen per vrouw is twee, in geïndustrialiseerde landen. 
Ga haar medicijnen halen en een glas water. 
Een mens leeft niet van brood alleen. 
Ik ben een erkende dierenarts. 
De oorlog eindigde. 
Ik heb niet genoeg geld. 
Ik heb vakantie nodig. 
Ik ben aan vakantie toe. 
Op welke leeftijd hadt ge uw eerste regels? 
Op welke leeftijd hadt ge uw eerste regels? 
Waarom heeft hij zoiets gedaan? 
Okidoki. 
Wat een zuurpruim! 
Hij heeft zeven zonen. 
De aardbeving veroorzaakte een tsunami van enorme omvang. 
De beker staat op tafel. 
Het kopje ligt op de tafel. 
De jongen heeft een krant. 
Hier is mijn vrouw, Minna. 
Hoe spel je dat? 
Hoe schrijft men dat? 
Hoe wordt dat gespeld? 
De mannen gaan naar het werk. 
Het volk daar is niet zo dom. 
Ik was erg verrast. 
Ik wil helemaal geen melk. 
Wat een verrassing om jou hier tegen te komen! 
Heb je een favoriete schrijver en een favoriet boek? 
Spreek je Zweeds? 
Spreekt u Zweeds? 
Spreken jullie Zweeds? 
We zijn aan het lunchen. 
We ontbijten. 
We hebben ontbijt. 
Kan ik het menu even bekijken? 
Mag ik een glas bier hebben, alstublieft? 
Een beetje brood en boter. 
Er is hier een restaurant. 
Is hier een telefoon? 
Ik spreek Zweeds. 
Jij wil me helpen. 
Ik zal u helpen. 
Er ligt een fles in de koelkast. 
Er ligt een fles in de koelkast. 
Er ligt een fles in de koelkast. 
Er ligt een fles in de koelkast. 
Ze werken hard. 
De lessen beginnen volgende week. 
Een bij zoemt. 
Hij sproeit de tuin eenmaal per week. 
Ik heb nu geen tijd. 
Ze rookt altijd. 
Ze is altijd aan het roken. 
De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip. 
Wanneer hij naar Europa gaat, zal hij veel musea bezoeken. 
Ik heb een snack nodig. 
Hij is klaar met het ontbijt. 
Waarom maak je het huis iedere week schoon? 
Ik heb rugpijn. 
Mijn zoon heeft kiespijn. 
Carol heeft hoofdpijn. 
Van het westelijk front geen nieuws. 
Ik heb twee thees en drie koffies besteld. 
Deze sinaasappel is heerlijk. 
Deze man heeft een paard. 
Jij en Brenda hebben geen honger. 
De hond is in het huis. 
De honden zijn in de tuin. 
Peter is Engels. Is Susan ook Engels? 
Isabela was mijn eerste vriendin. 
Jack en Bill waren erg goede vrienden. 
Cecilia was geen leraar. 
Een gebroken spiegel brengt ongeluk. 
Carols jurk is lang. 
De shirts van de man zijn in de kleerkast. 
De overhemden van de man liggen in de kleerkast. 
Kies er één. 
Hulp! Ik verdrink! 
Ik wist niets. 
Een van de antwoorden is juist. 
Ik kan het niet ontkennen. Je bent stijlvol. 
Ik kan het niet ontkennen. U bent stijlvol. 
Wie heeft de grootste hersenen, een olifant of een mens? 
Omdat ze een vegetariër is, eet ze geen vlees. 
„Hoe gaat het met je?” ‑ „Ik mag niet klagen.” 
Koop onze krant en win een reis naar Chmelnytsky! 
Bill was in zijn slaapkamer. 
De kat ligt in haar mandje. 
Mike is thuis. Zijn huis is erg gezellig. 
Een hoefijzer en een klavertjevier brengen geluk. 
Ik verjaar in juli. 
Er is melk in de koelkast. 
Er staat melk in de koelkast. 
Ik hoorde jou. 
Eenzame mensen zijn vaak bang om anderen te ontmoeten, wat ervoor zorgt dat ze altijd eenzaam zullen blijven. 
Herinner je! 
Hier ben ik niet zeker van. 
Ze is maar een kind. 
Je bent ernstig ziek. 
Binnen zes maanden verlaat ze het land. 
Een zekere 'Henry' wilde jou zien. 
Sta je me toe om piano te spelen? 
Het is gezond om gek te zijn. 
Het is gezond om gek te zijn. 
Het kan me geen barst schelen. 
Ze gingen gisteren vissen. 
Ik kom uit China. 
Ik kom uit China. 
Mike is beneden aan het wachten. 
Mike wacht beneden. 
De schrijver werkt aan zijn nieuw boek. 
Alle andere jongens lachten hem uit. 
Deze weg is niet heel veilig. 
Kijk het volgende keer zorgvuldiger na. 
Jouw vriendschap is heel belangrijk voor me. 
Ze bewonderde hem. 
Ze is dol op hem. 
Ze waarschuwde hem niet tussen maaltijden te eten. 
Ze gaf hem de tip af te vallen. 
Ze raadde hem naar de tandarts te gaan, maar hij zei dat hij daar niet genoeg tijd voor had. 
Ze adviseerde hem om het geld te nemen. 
Zij adviseerde hem waar hij zou moeten blijven. 
Ze spreekt tegen hem altijd met luide stem. 
Zij stelde hem een paar vragen. 
Zij heeft hem een paar vragen gesteld. 
Zij vroeg hem haar te trouwen. 
Ze viel hem aan met een honkbalknuppel. 
Ze viel hem aan met een schaar. 
Ze viel hem aan. 
Ze heeft hem aangevallen. 
Ze heeft hem gebeten. 
Ze heeft het boek van hem geleend. 
Ze heeft hem een fototoestel gekocht. 
Ze had een hond voor hem gekocht. Hij was echter allergisch voor honden, dus moesten ze hem weggeven. 
Zij noemde hem een leugenaar. 
Zij maakte hem uit voor leugenaar. 
Ze riep hem aan de telefoon. 
Ze kookt voor hem. 
Ze kon hem niet overtuigen om haar een nieuwe auto te kopen. 
Ze liet hem tegen zijn wil verassen. 
Ze danste met hem. 
Ze heeft met hem gedanst. 
Ze besliste met hem te trouwen. 
Ze versloeg hem. 
Ze heeft hem verslagen. 
Ze heeft hem opzettelijk in gevaar gebracht. 
Ze heeft niet geprobeerd de brief te vertalen. 
Ze luistert niet naar hem. 
Ze woont niet met hem samen. 
Ze verwachtte dat hij het probleem op zou lossen. 
Ze heeft hem uitgelegd waarom ze laat was. 
Ze heeft hem voor de gek gehouden. 
Ze hield hem voor de gek. 
Ze dwong hem om het te doen. 
Ze vergaf hem. 
Ze heeft hem vergeven. 
Ze gaf hem een ​​boek. 
Ze masseerde hem. 
Ze gaf hem wat warms te drinken. 
Ze kreeg hem zo ver zijn groente te eten. 
Ze groette hem opgelaten, zoals ze altijd deed. 
Ze groet hem elke ochtend. 
Ze gaf hem zijn jas. 
Ze heeft nog nooit een liedje met hem gezongen. 
Ze heeft niks gemeen met hem. 
Ze haat hem. 
Ze hoorde hem huilen. 
Ze hoorde hem zingen. 
Ze heeft hem horen zingen. 
Zij hielp hem. 
Zij helpt hem. 
Ze huurde hem in. 
Ze sloeg hem met een hamer. 
Ze sloeg hem. 
Ze omhelsde hem. 
Ze knuffelde hem. 
Ze negeerde hem de hele dag. 
Ze beledigde hem. 
Ze kookt voor hem. 
Zij kan hem goed imiteren. 
Ze helpt hem. 
Ze is hem aan het helpen. 
Ze houdt van hem. 
Ze is vriendelijk tegen hem. 
Zij is niet goed genoeg voor hem. 
Ze is niet aardig tegen hem. Eigenlijk is ze aardig tegen niemand. 
Ze doodde hem met een mes. 
Ze vermoordde hem met een mes. 
Ze kuste hem op de wang. 
Ze kuste hem op het voorhoofd. 
Ze kuste hem. 
Ze heeft hem gekust. 
Ze vindt hem leuk. 
Ze luistert naar hem. 
Ze woont bij hem. 
Ze woont met hem samen. 
Ze houdt van hem. 
Ze maakte hem rijk. 
Zij is met hem getrouwd voor zijn geld. 
Ze ontmoette hem op het strand. 
Ze heeft hem meer nodig dan dat hij haar nodig heeft. 
Ze kneep hem. 
Ze heeft hem afgewezen. 
Ze zei iets tegen hem. 
Ze gaf hem een standje omdat hij de deur had opengelaten. 
Ze toonde hem hoe hij het nieuwe programma moest gebruiken. 
Ze liet hem mijn foto zien. 
Ze heeft hem in de rug gestoken. 
Ze houdt nog steeds van hem. 
Ze klaagde hem aan. 
Ze heeft hem aangeklaagd. 
Ze heeft hem verleid. 
Ze bedreigde hem. 
Ze heeft hem bedreigd. 
Ze zei hem, dat haar vader gestorven was. 
Ze begrijpt hem. 
Ze wil hem. 
Ze was door hem aangeraden om te stoppen met roken. 
Zij werd door hem opgevoed. 
Ze aanbidt hem. 
Ze zou niet gelukkig zijn met hem. 
Zij is veel gelukkiger dan hij. 
Zij is veel zwaarder dan hij. 
Zij is ouder dan hij. 
Ze is slimmer dan hij. 
Ze is langer dan hij. 
Ze is twee jaar jonger dan hij. 
Ze is twee jaar jonger dan hij. 
De wind ging liggen. 
Ik wist niet waar ik heen moest gaan. 
Je zal verdikken als je zoveel eet. 
Kan je me je naam alsjeblieft nog een keer zeggen? 
Is die rok niet te kort? 
Luister goed naar mij. 
Ze houdt van rode laurierbessen. 
Mijn vriendin houdt er ook van om te drinken. 
Ik leer Tsjechisch. 
Zijn vrouw leert me Italiaans. 
Tom is een student aan de universiteit. 
Kom! 
Dat meisje is knap. 
Er zijn veel toeristen in de stad. 
Ik woon in Kanton. 
Dat is het boek van Tony. 
Ik begrijp het Nederlands niet. Het is moeilijk. 
De hond ziet er ziek uit. 
Ik heb een hekel aan lafaarden. 
Het is niet de persoon die lelijk is, maar de kleren. 
Ik wil met Getter Jaani sterven. 
Het laatste weekeind was vervelend voor mij. 
Hij heeft een ongeluk gehad en heeft een been gebroken. 
Ik kan hem me voorstellen als een goede vriend, doch niet als een minnaar. 
Ik moet onmiddellijk de badkamer schoonmaken. 
Heb je hier een probleem mee? 
Knijp je neus dicht opdat je de stank niet zou ruiken. 
"Leid me niet in bekoring!" zei de kikker tot de vlieg. 
Niemand kan echte vriendschap verstoren. 
Hoeveel maanden kan je hier blijven? 
Ik kom uit Ecuador. 
Ik ga met je mee. 
Telkens als hij hier komt, bestelt hij hetzelfde gerecht. 
Hij is een typische Japanse man. 
Vroeg of laat gaan we dood. 
Ik poets mijn tanden met een tandenborstel. 
Wanneer ben je gisteren naar bed gegaan? 
Hoe laat ben je gisteren gaan slapen? 
Hoe laat ben je gisteren naar bed gegaan? 
De tijd vloog snel. 
De tijd vloog voorbij. 
Ik moet je onderzoeken. 
Ik moet u onderzoeken. 
Ik moet jullie onderzoeken. 
De haan kraait bij dageraad. 
Ik wil vanavond pizza eten. 
Ik ben hier om te helpen. 
Uw computer zal meerdere malen herstarten tijdens de installatie. 
Neem alsjeblieft wat taart. 
Ze maken speelgoed in deze fabriek. 
Hij is bijna altijd thuis. 
Ik heb deze foto met die daar vergeleken. 
De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog. 
Wij spreken allemaal Engels. 
Ik geloof niet dat zwarte katten pech brengen. 
Ik geloof niet dat zwarte katten ongeluk brengen. 
Ik begrijp dit gedicht niet. 
Ik heb zoveel honger dat ik een koe kon opeten. 
Hij probeerde zelfmoord te plegen. 
Ik zou graag eten. 
Ik leer Chinees in Beijing. 
Ik begrijp uw taal. 
Ik begrijp jouw taal. 
Ik begrijp jullie taal. 
Het einde is nabij. 
Ik hou van vreemde talen. 
Het uitzicht vanaf de top is erg mooi. 
Volg mij. 
Ik heb vers brood gekocht. 
Dat is mijn laatste woord. 
Mag ik die sinaasappel eten? 
Mag ik die appelsien opeten? 
Welke hoed vind je leuk? 
Wat voor hoed vind je leuk? 
Wat voor hoed hou je van? 
Ge zijt zwanger. 
We studeerden twee jaar lang Chinees. 
Jij wist dat ook niet. 
Is je school ver weg van je huis? 
Op de Amerikaanse vlag staan vijftig sterren. 
Ons sterrenstelsel heet de Melkweg. 
We kennen meer dan 100 miljard sterrenstelsels. 
De Melkweg is enorm. 
Ik zie je morgen in de bibliotheek. 
De balpen ligt op het bureau. 
We moeten investeren in schone, duurzame energie. 
Dat is kip. 
Er was niemand. 
Vergelijk nooit je vrouw met een andere vrouw. 
Ze was niet rijk genoeg om haar hond elke dag vlees te voeren. 
Aardbeien zijn in de winter duur. 
Ze heeft gisteren zichzelf gedood. 
Ik denk dat computers studenten kunnen helpen efficiëntere studiemethoden te gebruiken. 
IJsland heeft veel vulkanen. 
De trein zal binnenkort vertrekken. 
De volgende zin is onjuist. 
Het kind tekende een bolvormige driehoek. 
Het kind tekende een boldriehoek. 
Is er zout over? 
Verrassend genoeg zong hij goed. 
Haar gezondheidstoestand is vorige nacht plots verslecht. 
Ik woonde drie jaar in Sasayama. 
Deze applicatie heeft meer eigenschappen nodig. 
Vindt u het goed als ik de deur opendoe? 
Vind je het goed als ik de deur opendoe? 
Er is dringend behoefte aan herzieningen. 
Ik geloof dat het tijd is om naar de weg te vragen. 
Ik denk dat het tijd is voor me om wat beweging te krijgen. 
Ik denk dat het tijd is dat ik een nieuw e-mailadres aanmaak. 
Ik denk dat ik beter kan gaan. 
Ik denk dat het tijd is voor mij om te vertrekken. 
Hij komt uit Genua. 
Hij komt uit Genève. 
Negeer hem. 
Deze koptelefoons werken niet. 
Ik zal dit met veel plezier doen. 
Ken zoende Toms vriendin. 
Ken zoende Tom zijn vriendin. 
Ik kan deze zin niet vertalen. 
"Wist je dat de dochter van de buurman al getrouwd is?" "Je zegt niet! Ze is pas achttien!" 
Ren! 
Droog hout brandt goed. 
Wat is jouw lievelingsactiviteit? 
Wat is jouw lievelingsband? 
Wat is jouw lievelingsdrank? 
Wat is jouw lievelingsboek? 
Wat is jouw lievelingsmerk? 
Wat is je favoriete hondenras? 
Wat is jouw lievelingssnoep? 
Wat is jouw lievelingsauto? 
Wat is jouw favoriete kasteel in Japan? 
Wat is jullie favoriete kasteel in Japan? 
Wat is uw favoriete kasteel in Japan? 
Wat is jouw favoriete kleur? 
Wat is jouw lievelingskleur? 
Welke is uw lievelingskleur? 
Wat is je lievelingskleur? 
Wat is jouw lievelingsdrank? 
Wat is je lievelingsspel? 
Wat is jouw favoriete iPhone-app? 
Wat is jouw favoriete opensourcespel? 
Wat is jouw favoriete opensourcesoftware? 
Wat is jouw lievelingsparfum? 
Wat is uw lievelingsparfum? 
Wat is jullie lievelingsparfum? 
Wat is jouw lievelingsrecept? 
Wat is jouw lievelingsrestaurant? 
Wat is jouw lievelingsseizoen? 
Wat is jouw lievelingsshampoo? 
Wat is jouw favoriete skigebied? 
Wat is uw favoriete skigebied? 
Wat is jullie favoriete skigebied? 
Wat is jouw lievelingsvak op school? 
Wat is jouw lievelingsvak? 
Wat is uw lievelingsvak? 
Wat is jullie lievelingsvak? 
Wat is jouw lievelingstongbreker? 
Wat is jouw favoriete tandpasta? 
Wat is jouw favoriete groente? 
Wat is je favoriete wapen? 
Wat is jouw lievelingswijn? 
Wat is uw lievelingswijn? 
Wat is jullie lievelingswijn? 
Wat is jouw lievelingswoord? 
Wat is uw lievelingswoord? 
Wat is jullie lievelingswoord? 
Wat is jouw favoriete tv-serie? 
Wat is uw favoriete tv-serie? 
Het is tijd voor het middageten. 
Vroeg uit welk land hij kwam, antwoordde hij: "Ik ben een wereldburger." 
Kracht baart vriendelijkheid. 
Tom is groter dan ik. 
Tom is ouder dan ik. 
Iemand kwam. 
Ik ken een paar vrienden van Nancy. 
Hij heeft een hekel aan hardlopen. 
Hij haat hardlopen. 
Het is een val! 
Het is een valstrik! 
Wie is je favoriete personage in deze film? 
Wie is jouw favoriete superheld uit strips? 
Wie is jouw favoriete countryartiest. 
Wie is uw favoriete countryartiest? 
Wie is jullie favoriete countryartiest? 
Wie is uw favoriete countrymuzikant. 
Wie is jullie favoriete countrymuzikant? 
Wie is jouw favoriete countrymuzikant? 
Wie is jouw favoriete countryzanger? 
Wie is uw favoriete countryzanger? 
Wie is jullie favoriete countryzanger? 
Wie is jouw lievelings-dj? 
Wie is uw lievelings-dj? 
Wie is jullie lievelings-dj? 
Wie is jouw lievelingsgitarist? 
Wie is uw lievelingsgitarist? 
Wie is jouw favoriete muzikant? 
Wie is uw lievelingsschilder? 
Wie is jouw lievelingsschilder? 
Wie is jouw lievelingsfilosoof? 
Wie is uw lievelingsfilosoof? 
Wie is jouw lievelingsfotograaf? 
Wie is uw lievelingsfotograaf? 
Wie is jouw lievelingspianist? 
Wie is uw lievelingspianist? 
Wie is jouw lievelingsdichter? 
Wie is uw lievelingsdichter? 
Wie is jouw lievelingssaxofonist? 
Wie is uw lievelingssaxofonist? 
Wie is jullie lievelingssaxofonist? 
Wie is jouw lievelingsleraar? 
Wie is jouw favoriete leraar? 
Wie is uw lievelingsschrijver? 
Wie is jouw favoriet? 
Mijn moeder staat vroeger op dan wie dan ook. 
Ze wilde het begrijpen. 
Hoeveel tijd besteden jullie op Facebook? 
Hoeveel tijd besteed je op Facebook? 
Een ongelukkig volk maakt grootse kunstenaars. 
Hou je een droomdagboek bij? 
Hou je een droomdagboek bij? 
Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken. 
Blijf luisteren. 
Een dergelijke negatieve zin zal ik niet vertalen. 
Vrouwen houden van mannen zoals ze van koffie houden: sterk en vurig om hen de hele nacht wakker te houden. 
Hoe spel je je achternaam? 
Ik moet volgende week een examen opnieuw afleggen. 
Ik ben mijn winkel aan het sluiten. 
Ik werk met haar vriend. 
Heb je koorts? 
Heb je verhoging? 
Ik eet zelden Chinees. 
Hij liegt. 
Hij liegt. 
Waar gaat het over? 
Wat denk je? 
Wat denkt u? 
Wat denken jullie? 
Jane was niet blij. 
Jane was niet gelukkig. 
Hij kan het zich niet veroorloven. 
Het kan niet lang duren. 
Waar is jullie zuster? 
Hij weet waar we wonen. 
Ik kan het niet begrijpen. 
Ik kan het niet verstaan. 
Ken je meneer Bingley? 
Ze wilden hem al lang zien. 
Hoe spel je je achternaam? 
Duitsers zijn gewaarschuwd om geen komkommers te eten. 
Alles wat je zegt kan en zal tegen je gebruikt worden. 
Ik probeer mijn evenwicht terug te vinden. 
Uiteindelijk werd hij tot vijf jaar gevangenis veroordeeld voor die zware misdaad. 
We moeten azijn kopen. 
Ik hou van koffie. 
Zij houden van koffie. 
Wij houden van koffie. 
Jij houdt van koffie. 
U houdt van koffie. 
Jullie houden van koffie. 
Hij houdt van koffie. 
Zij houdt van koffie. 
De waarheid zeggen is veel gemakkelijker dan liegen. 
Hier mijn album. 
Toen de bus uitweek voor een kat, zei de bestuurder: "Dat was op het nippertje." 
Zijn gezicht was rood. 
Bevalt de stad je? 
Mary en John kunnen allebei niet zwemmen. 
Mary en John kunnen geen van beiden zwemmen. 
Hij heeft 11 jaar in deze fabriek gewerkt. 
Als hij me echt graag had, zou hij me vaker bellen. 
Luke, ik ben je neef. 
Luke, ik ben je nicht. 
Hoelang moeten we wachten, denk je? 
Hoelang zullen we moeten we wachten, denk je? 
Blijf mij op de hoogte houden. 
Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen. 
Zowel Pioter als Lech zijn van Polen. 
Lech interesseert zich voor geschiedenis. 
We hebben twee dochters en twee zonen. 
Hij is een wreed persoon. 
Felicja's moeder is een Poolse van Roemeense afkomst. 
Ik word niet graag op die manier behandeld. 
Radosław, Marek en Maciej vinden het leuk om computerspellen te spelen op de PlayStation 2. 
De hoofdstad van Polen is Warschau. 
Maria en Natalia gaan winkelen. Ze willen iets kopen voor zichzelf. 
Iedereen wenst voor geluk 
Ik ben gelukkig genoeg. 
Polen is een groot land. 
De laatste tijd lijkt iedereen gelukkig. 
Ik ben net begonnen Esperanto te leren. 
Onmogelijk. 
Schrijf je niet in. 
Meld je je niet aan. 
Ik wil een kop koffie. 
Dit is de lelijkste baby die ik ooit gezien heb. 
Ik wou dat niet! 
Ik wilde het niet! 
Wat soort zaken maken je triest? 
Wat soort dingen maken je triestig? 
Luna is een betrouwbaar persoon. 
Hij is niet zo'n goed schrijver, en ik denk dat hij het weet. 
Deze film is gebaseerd op een roman. 
Ik zit in bad. 
Ik ben een bad aan het nemen. 
Een vreemde taal leren is moeilijk. 
Waarom ik altijd? 
Moet ik nu gaan? 
Mijn vader drinkt niet te veel sake. 
Ik heb zijn telefoonnummer genoteerd. 
Zonder uw hulp was ik verdronken. 
Vrolijk kerstfeest en een gelukkig nieuw jaar! 
Hoeveel is dit? 
Hoeveel kost dit? 
Spreek je Lets? 
Spreekt u Lets? 
Spreken jullie Lets? 
Spreekt u alstublieft langzamer! 
Het kost te veel. 
Er staat een fout in de rekening. 
De meeste kinderen haten de school. 
Simina geeft veel geld uit aan sigaretten. 
Doe mij een plezier en zwijg. 
Doe mij een plezier en hou je mond. 
Doe precies wat ik zeg. 
Koningin Elizabeth overleed in 1603. 
Zoek een leven, man. 
Ik ben oké, dank je. 
Ik ben in orde, dank je. 
Ik heb geen geld meer. 
Eén biertje, alstublieft! 
Eén biertje, alsjeblieft! 
Hij had meer dan voldoende geld. 
Mijn vader stierf vijf jaar geleden. 
Ik heb besloten door te studeren. 
Dat artikel steekt de draak met vegetariërs. 
Ga buiten, of kom binnen. 
Ik woon in dit gebied. 
Ik ga zelden naar de kerk. 
Ik ga zelden naar een restaurant. 
Denkt ge dat tv-kijken slecht is voor kinderen? 
Prinses, drink het drankje niet. 
Zeg alstublieft het alfabet achterstevoren op. 
Slobeenden heb ik nog nooit gezien. 
Probleem opgelost! 
Mijn God, help me! 
Dat is een hotel. 
Elke zaterdag spelen we voetbal. 
We zijn allemaal blij. 
We zijn allemaal gelukkig. 
Wie is uw leraar? 
Wie is jouw leraar? 
Normaal ga ik te voet. 
Ken zocht je. 
Zonder jullie zou mijn leven zinloos zijn. 
Zonder jou zou mijn leven zinloos zijn. 
Een watermolecule bestaat uit één zuurstofatoom en twee waterstofatomen. 
Ze schonken geld aan het Rode Kruis. 
Reizen naar nieuwe plaatsen is interessant en kan moeilijk zijn. Esperanto maakt ook dat gemakkelijk. 
Onwetendheid beschermt niet tegen straf. 
Tokio is groter dan Rome. 
Dit mes is heel scherp. 
Een vriend van mij, George, gaat deze zomer naar Japan. 
Breng hem naar mij toe. 
Je vergelijkt appelen met peren! 
Jullie vergelijken appels met peren! 
U vergelijkt appels met peren! 
Je vergelijkt appels met peren! 
Ik wist niet dat ge zo goed kondt koken. 
Ik wist niet dat ge zo goed kondt koken. 
Ik ben gestopt met roken en drinken. 
Ik ben gestopt met roken en drinken. 
Is dat uw paraplu? 
Uw broer is erg kwaad. 
Je broer is erg boos. 
Hij heeft onberispelijke manieren, wat betekent dat je nooit met zekerheid kunt weten wat hij echt denkt! 
Ik studeer zelden. 
Mijn zoon is tien jaar oud. 
Mensen wonende in dit gebied sterven aan een gebrek aan water. 
Ik haat muggen. 
Ik vergat mijn e-mailadres. 
Ik ben mijn e-mailadres vergeten. 
Je spreekt. 
U spreekt. 
Gij spreekt. 
Jullie spreken. 
Jij spreekt. 
Ge spreekt. 
Nee, je kent geen Java. Je kent JavaSCRIPT. 
De president was zo vriendelijk om mijn brief te beantwoorden. 
Gaan jullie je gang! 
Ik heb dit voor jou gedaan. 
Ik moest op zondag werken. 
Dat versta ik niet. 
Ik begrijp niet waarom niet alle meiden lesbisch zijn. 
Haar vrienden wachtten op haar bij de poort. 
Haar vriend wachtte op haar bij de poort. 
Vele van de soldaten gaven hun echtgenoten een afscheidskus. 
Het doden van je echtgenoot is een manier om een huwelijk te beëindigen. Echter wordt het afgekeurd. 
Ik zag een menigte kinderen in de bioscoop. 
Hij heeft vet geen geluk. 
Hij liet de ansjovissen vallen. 
Waarom ontwijk je me altijd? 
Dat is heel romantisch! 
De heksenjacht is begonnen. 
Een krokodil heeft zijn been afgebeten. 
De thee is kokend heet. 
Veel jonge Romeinen gingen naar Griekenland. 
Wie zijn die mensen? 
Er zat een kat op de tafel. 
Het verhaal loopt goed af. 
Er zaten veel vogels in de boom. 
Er bevonden zich veel vogels in de boom. 
De Inca's waren een religieus volk. 
Gisteravond zag hij een ufo in de lucht. 
Ik wil nog een biertje. 
Alleen Obama weet dat. 
Dat weet enkel Obama. 
Welke talen worden in Korea gesproken? 
Hoera! 
Zelfs mijn grootmoeder kan een sms versturen. 
Omdat ik niet van hem hoorde, schreef ik hem opnieuw aan. 
Zij sprak veel. 
Ik lag een week in het ziekenhuis. 
Geef de vogel voer! 
Hij beschreef de omstandigheden in detail. 
Ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren, was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van Robinson. 
Deze hoed kostte tien dollar. 
Ik sprak traag, opdat ze me konden verstaan. 
Ik ben goed in wiskunde. 
Je bent te jong om te sterven, mijn vriend. 
Twee maal zeven is veertien. 
Twee keer zeven is veertien. 
Het hart dient om bloed te pompen. 
Ik ben paranoïde aan het doen, nietwaar? 
Italië ligt in Europa. 
Zestig minuten maken een uur, en een minuut bestaat uit zestig seconden. 
Mag ik u om een gunst vragen? 
Voeg vlees toe. 
Het vliegtuig steeg op. 
De mooiste meisjes komen uit Litouwen. 
Dit is mijn e-mailadres. 
Hier is mijn e-mailadres. 
Haar gezicht was knalrood van woede. 
De deur viel plots dicht met veel lawaai. 
Spreek je Albanees? 
Spreekt u Albanees? 
Spreken jullie Albanees? 
Spreekt u Macedonisch? 
Spreek je Macedonisch? 
Spreken jullie Macedonisch? 
Spreek je Swahili? 
Spreekt u Swahili? 
Spreken jullie Swahili? 
Ik heb mijn schoenen gevonden. 
Ik ga met u naar Hannover. 
Een goede boom kan geen slechte vruchten geven. 
Je zult mijn schoonzoon zijn. 
Laat je haar knippen. 
Ga naar de kapper. 
Ga naar de kapper. 
Hij ziet er niet uit als een intelligente jongen. 
Juliana vertelde me dat je uit São Paulo komt. 
Mijn schuld. 
Mijn eigen schuld. 
Waar heb je Frans geleerd? 
Je moet leren van je eigen fouten. 
We hebben daden nodig, geen woorden. 
Ik heb daar geen enkel probleem mee. 
Hoe vaak knippert een mens gemiddeld per minuut met zijn ogen? 
Twitter is beter en veiliger dan Facebook. 
Duitse auto's zijn erg populair. 
Ik weet het nog steeds niet. 
Heel wat mensen hebben tegenwoordig met allergieën te doen. 
Ben ik gearresteerd? 
Ben je nerveus? 
Komt alles goed met je? 
Gaat het goed met jullie? 
Gaat het goed met je? 
Gaat het goed met u? 
Zit je op Facebook? 
Denk je er echt over niet te gaan? 
De omstandigheden zijn veranderd. 
Komkommers, spinazie, broccoli en uien worden beschouwd als zetmeelarme groenten. 
Komkommers, spinazie, broccoli en uien worden beschouwd als zetmeelarme groentes. 
Komkommers, spinazie, broccoli en uien worden beschouwd als zetmeelarme groente. 
Zei je iets? 
Zei u iets? 
Zeiden jullie iets? 
Heb je broers en zussen? 
Heb je kauwgom? 
Hoor je iets? 
Hou je van koken? 
Houdt u van koken? 
Houden jullie van koken? 
Praat je tegen je hond? 
Praat u tegen uw hond? 
Praten jullie tegen jullie hond? 
Praat je tegen je planten? 
Vind je dat ik weg moet? 
Vinden jullie dat ik weg moet? 
Vindt ge mij te dik? 
Denk jij dat ik dik ben? 
Vind je mij knap? 
Denk je dat het geld mij op de rug groeit? 
Denk je dat ik stom ben? 
Vind je dat ik lelijk ben? 
Weet iemand de naam van de overledene? 
Huil niet! 
Elke student die afgestudeerd is aan onze universiteit heeft ten minste twee jaar Engels gestudeerd met een persoon die Engels als moedertaal spreekt. 
Alles komt in orde. 
Alles komt goed. 
Heb je gegeten? 
Ben je ooit naar de opera geweest? 
Zijn jullie ooit naar de opera geweest? 
Heb je ooit bloed gedoneerd? 
Heeft u ooit bloed gedoneerd? 
Hebben jullie ooit bloed gedoneerd? 
Heb je iemand verteld wat je echte naam is? 
Hij heeft het lot getart en is geslaagd. 
Hoe gaat het met je vader? 
Hoe lang moet ik hier blijven? 
Hoe lang moet ik wachten? 
Hoeveel calorieën zitten er in 100 gram boter? 
Hoeveel moet mijn dochter eten? 
Hoeveel zou mijn dochter moeten eten? 
Hoe was je dag? 
Hoe was jouw avond? 
Hoe was uw avond? 
Hoe was jullie avond? 
Ik ga me daar niet in mengen. 
Ik ga daar niet in betrokken raken. 
Ik heb te veel gegeten. 
Ik at te veel. 
Ik kan niet geloven dat je echt verliefd op me bent. 
Ik kan niet geloven dat je al je geld gaat weggeven. 
Ik kan niet geloven dat je foto's van kakkerlakken aan het maken bent. 
Ik heb helemaal vergeten om iets voor ons te eten te maken. 
Ik hoorde je niet binnenkomen. 
Ik hoorde u niet binnenkomen. 
Jouw verleden kan me niets schelen. 
Ik weet niet waar je het over hebt. 
Ik weet niet waar u het over hebt. 
Ik weet niet waar jullie het over hebben. 
Ik wil hier niet eten. 
Ik wil niet met je praten. 
Ik wil niet met u praten. 
Ik vond het nodig om iedere dag vroeg op te staan. 
Ik haat jaloerse vrouwen. 
Ik heb genoeg dingen te eten in de provisiekast. 
Sinds dat ongelukkig voorval ben ik hier niet meer geweest. 
Ik ben net opgestaan. Geef me alsjeblieft een paar minuten om me klaar te maken. 
Ik wil je alleen laten weten dat ik je niet zal teleurstellen. 
Ik hou van Italiaans eten. 
Ik heb uw antwoord nodig voor het einde van de dag. 
Ik beloof dat ik je zal beschermen. 
Ik zette wat koekjes op tafel en de kinderen aten ze meteen op. 
Ik weiger om nog langer genegeerd te worden. 
Ik had dat niet moeten doen. 
Ik had dat niet moeten doen. Het spijt me. 
Ik had het woord "wachtwoord" niet als mijn wachtwoord moeten gebruiken. 
Ik denk dat ik gek word. 
Ik denk niet dat het al te moeilijk is een beter systeem te verzinnen. 
Ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen. 
Ik denk dat het ongezond is om meer dan 20 sinaasappels per dag te eten. 
Ik heb je gezegd dat het gevaarlijk was. Je raakte gewond omdat je niet hebt geluisterd. 
Ik heb het je toch gezegd dat je het licht niet aan moet doen. 
Ik eet meestal rijst met stokjes. 
Ik vroeg me alleen af welke talen jij allemaal spreekt. 
Ik werd in een weeshuis in Boston opgevoed. 
Ik wou dat ik kon uitvogelen hoe ik een dvd moet branden. 
Ik wou dat ik kon uitvinden hoe ik een dvd moet branden. 
Ik zou het willen dat ik je de reden kan vertellen, maar dat kan ik niet. 
Ik wil graag weten wat je aan het doen bent. 
Vooraleer te sterven wil ik Angkor Wat bezoeken. 
Ik zal zo snel ik kan terugbellen. 
Ik zal het zo snel mogelijk afleveren. 
Ik zie je woensdag. 
Ik ben een wiskundeleraar op de middelbare school. 
Ik zal je niet meer weerzien. 
Ik ben enthousiast over mijn werk. 
Ik heb zoveel honger dat ik een paard kon opeten. 
Het spijt me zo. 
Het spijt me dat ik je aan het huilen heb gemaakt. 
Ik heb altijd al een sportwagen willen hebben. 
Ik heb altijd al je huis willen zien. 
Ik heb nog veel te doen. 
Mij staat nog veel te doen. 
Ik heb een echt zware dag gehad. 
Ik ben laatst van merk tandpasta gewisseld. 
Als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent. Met andere woorden, je klinkt niet echt als een moedertaalspreker. 
In situaties als deze komt een vuurwapen aardig van pas. 
In plaats van groenten te eten, doet hij ze in een blender en drinkt ze. 
Is het duurder om gezond te eten? 
Is het duurder om gezond te eten? 
Is het eten van meer dan acht sinaasappels per dag slecht voor je? 
Is biologisch eten wel zijn geld waard? 
Het lijkt erop dat de dief door het raam binnenkwam. 
Het lijkt net gisteren dat we elkaar voor het eerst ontmoetten. 
Het ziet er naar uit dat we wat te laat zullen zijn. 
Het is vrij lastig om in het donker te zien, is het niet? 
Je kunt de rest van de taart opeten als je wenst. 
Het is mogelijk groene bonen rauw te eten. 
Het is onwaarschijnlijk dat een hacker in onze website zou kunnen raken. 
Laten we hopen dat we op tijd aankomen. 
Doe een wens. 
Misschien had ik dat niet moeten doen. 
Dat had ik misschien niet moeten doen. 
Mijn hond heeft mijn huiswerk opgegeten. 
Mijn hond eet druiven. 
Mijn zus gaat trouwen. 
De afgelopen maand heb ik Chinees, Frans, Italiaans, Grieks, Hongaars en Mexicaans gegeten. 
Sommige mensen eten sushi met hun handen. 
Sommige mensen denken dat het moeilijk is voor mensen met Engels als moedertaal om Chinees te leren, maar daar ben ik het niet mee eens. 
Iemand liegt. 
Er liegt iemand. 
Iemand is aan het liegen. 
Je zou moeten weten dat ik hoogtevrees heb. 
Bedankt dat je gekomen bent. 
Die hond probeert zowat alles te eten wat hij ziet. 
Dat is niet mogelijk! 
Dat is belachelijk. 
Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied. 
De enige manier waarop ik havermout kan eten is met veel suiker. 
De enige manier waarop ik havermoutpap kan eten is met veel suiker. 
Vandaag is onze laatste schooldag. 
Vegetariërs eten groente. 
We zouden meer aandacht moeten besteden aan milieuproblemen. 
Wat willen ze dat we doen? 
Wat voor een vraag is dat? Verwacht je echt dat ik daar antwoord op geef? 
Wat heeft dat te betekenen? 
Wat is het walgelijkste eten dat je ooit hebt gegeten? 
Wanneer heb je voor het laatst garnalen gegeten? 
Zoudt ge ooit naakt zwemmen? 
Zou je ooit naakt zwemmen? 
Zou je liever wijn drinken met je moeder of met je vader? 
Je zal deze kamer niet verlaten zonder mijn toelating. 
Ja mag hier niet eten. 
Je kan hier niet eten. 
Je ziet er fantastisch uit. 
Jij bent de enige persoon die ik ken die deze vraag waarschijnlijk kan beantwoorden. 
Ik ben van plan morgen een mobieltje te kopen. 
Ik ben van plan morgen een gsm te kopen. 
Vertrouw me. 
Je bent geen kind meer. 
Dit is mijn huis. 
Ik lees graag het tijdschrift "La Ondo de Esperanto". 
De man is naakt. 
Ik kan niet vliegen. 
Waar wonen jullie allemaal? 
Ik ben 25 jaar oud. 
Water bevriest bij nul graden Celsius, toch? 
Het leven is kort. 
Wist je dat de vader van Johan aan een hartaanval is gestorven? 
Armoede is de moeder van alle ondeugd. 
Ik wilde dat niet. 
De zin van het leven voor de meeste mensen is in drie letters samen te vatten: ESS - eten, schijten, slapen. 
Vrees niets. 
Hoe ga je dit probleem oplossen? 
Welke trein gaat ge nemen? 
Welke trein gaat naar het centrum? 
Welke trein gaat naar het stadscentrum? 
Welke trein gaat naar het centrum? 
Welke trein gaat naar het stadscentrum? 
Tom, die de hele dag gewerkt had, wilde gaan rusten. 
Deze nacht was het heel warm en vochtig; daarom heb ik niet al te goed geslapen. 
Tom zit al drie jaar in de dodengang. 
Ik geloof dat wat je gezegd hebt, waar is. 
Ik wil naar Japan gaan. 
John is op het vliegveld. 
Hoeveel kost het per doos? 
Alleen Naoko drinkt koffie. 
Eve drinkt alleen koffie. 
Ik kan geen koffie drinken. 
Het is koud geworden. 
Mama is een taart aan het maken. 
Dit zijn niet jouw vorken. 
Hij trof vlug een beslissing. 
Ik heb hem eergisteren ontmoet. 
Weet u dat zeker? 
De berg is groen. 
Ik moest de brief niet openen. Ik wist heel precies wat er in stond. 
Laten we maar gewoon beginnen. 
Ik was door een verkeersopstopping te laat voor de bijeenkomst. 
Heeft zij een hond? Nee. 
De zaak loopt goed af. 
Engels praten is niet eenvoudig, maar interessant. 
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal. 
Ik zwem bijna elke dag. 
Wanneer is het afgelopen? 
Hoeveel letters telt het Engelse alfabet? 
Ze maakt zich zorgen om uw veiligheid. 
Het regende sterk gisteren. 
Negen keer op tien raad ik juist. 
Ook dat is waar. 
Zij was bezig met het huishouden. 
Ze zijn dikke vrienden. 
Heb je hun nieuwe appartement gezien? 
Ik steek de spoorweg iedere morgen over. 
Ik steek de sporen iedere morgen over. 
Voetbal is mijn lievelingssport. 
Kom naar huis. 
Eerst Frankrijk, dan Irak. 
We moeten de regels volgen. 
We moeten de regels volgen. 
We moeten de regels volgen. 
We moeten de regels volgen. 
Ze droeg een rare hoed. 
Ik heb niets te verliezen. 
Ik denk dat het weldra gaat regenen. 
Dat ben ik vergeten. 
Vind je niet dat al onze politici te oud zijn? 
Het volkslied van Schotland heet ''De bloem van Schotland''. 
Dit is een wet. 
De hond beet in mijn hand. 
Onzin. 
Ben je nu blij? 
Bent u nu blij? 
Zijn jullie nu blij? 
We hebben geen thee meer. 
We hebben geen thee meer. 
Ik begin deze namiddag. 
De ene is nieuw. De andere is oud. 
Ik heb dat nooit gezegd! 
Kunt u misschien wat harder praten? 
Ik schrijf dagelijks in mijn dagboek. 
Ik heb nooit zo'n grote walvis gezien. 
Ik heb nog nooit zo'n grote walvis gezien. 
Er is vandaag niets goeds op tv. 
Ik leer Japans. 
Ik leer Baskisch. 
Een taart in gelijke stukken snijden is nogal moeilijk. 
Ik ben gelukkig. 
Wat gaan we worden? 
De aarde draait rond de zon. 
Waar is de plee? 
Het is waarschijnlijk in orde. 
Wanneer kunnen we elkaar weer zien? 
Wij moeten bezuinigen. 
Wij moeten besparen. 
Ze is boos. 
Ze is ontdaan. 
Iedereen in Cuba vindt het leuk. 
We hebben genoeg geld om deze cd te kopen. 
Deze uitdrukking zal worden vertaald. 
Dit kan niet waar zijn. 
Dit kan onmogelijk waar zijn. 
Helemaal niet! 
Ga je met mij naar het concert? 
Hij is altijd bezig. 
Ze zouden een betere wisselkoers hebben gekregen als ze naar een bank zouden zijn gegaan. 
Ideeën zijn niet verantwoordelijk voor wat mensen ermee doen. 
Wie is er gekomen? 
Hij is een vriendelijk persoon. 
De blauwe rozen zijn erg mooi. 
Hallo, ik ben Nancy. 
Een oude bok lust ook nog wel een groen blaadje. 
Courgettes zijn groen. 
Die kat is bruin. 
Hou jij van aardbeien? 
Houdt u van aardbeien? 
Houden jullie van aardbeien? 
Zou u me kunnen zeggen waar de dichtstbijzijnde kerk is a.u.b.? 
Ik wil haar niet kwetsen. 
Dit is een paard. 
Dit is een ros. 
Dus dat is waarom! 
Ken je haar vader? 
Deze hond is van mij. 
Twee grote koffie, alsjeblieft. 
Twee grote koffie, alstublieft. 
Hoe gaat het met je ouders? 
Je bent zo een domkop! 
Je bent zo'n domkop! 
Hoeveel maal per week neemt ge een bad? 
Je kan mijn woordenboek gebruiken. 
U kunt mijn woordenboek gebruiken. 
Berlijn is een Duitse stad. 
Vandaag ben ik jarig. 
Ik spreek een beetje Sloveens. 
Ik zet wat koffie. 
Ik deed wat melk in mijn koffie. 
Ik heb een beetje melk in mijn koffie gedaan. 
Hij deed melk in zijn koffie. 
Er ligt zelfs geen sinaasappel op tafel. 
Ik begin mijn vriendin te missen. 
Champagne alstublieft. 
Help mij alstublieft om dit naar beneden te krijgen. 
De strijd gaat verder! 
Hij kon altijd zeggen in welke richting de wind blies. 
Koreaans leren is moeilijk. 
De hoofdstad van het Verenigd Koninkrijk is Londen. 
Ik wil een nieuwe auto kopen. 
Grammatica is erg ingewikkeld. 
Nadat ik over deze elementaire vraag grondig had nagedacht, kwam ik tot de conclusie dat het verschil tussen de onmisbare woorden 'belangrijk' en 'essentiëel', welke vaak beschreven wordt als 'aanzienlijk' of 'degelijk' door voorname mensen, niet belanrijk is, maar eerder irrelevant. 
Er is melk in de koelkast. 
Er is melk in de koelkast. 
Kun je eieren bewaren buiten de koelkast? 
Neem een ei uit de koelkast. 
Rozijnen zijn gedroogde druiven. 
Toen ik opstond, stond de zon al hoog aan de hemel. 
Hij is de eigenaar van vier heel grote boerderijen in het binnenland van Sao Paulo. 
Is de minister van buitenlandse zaken al aangekomen? 
Hij spreekt 10 talen. 
Hoe laat komt ze aan in de luchthaven van Narita? 
Hoe laat komt ze aan in de luchthaven van Narita? 
Hij spreekt slecht Frans. 
Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs. 
Ik ben trots op mijn nederigheid. 
Ze is maar een kind. 
Er ligt een sinaasappel op tafel. 
Cultuur is net zoals een parachute: als je dat niet hebt, stort je neer. 
Er bestaan veel onterechte vooroordelen tegen Esperanto. 
De nacht is nog jong. 
Melk? Suiker? 
Van wie is deze camera? 
Je moet stoppen met drinken. 
Ik woon in Hyogo. 
Ik ga wat koffie maken. Wil je ook een kopje? 
Ik ga koffie maken. Hebt u ook zin in een kopje? 
Wanneer is uw verjaardag? 
Wanneer alleen maar de dood overblijft, is de laatste toevlucht om voor voedsel te bedelen. 
Na het werk ga ik meteen naar huis. 
Ik ben lesbisch. 
Zijn ze live? 
Ik drink koffie. 
Is het al dinsdag? 
Ik kocht ijskoud water. 
Ik ben dit boek aan het lezen. 
Ik lees dit boek. 
Ubuntu bevat veel programma's. 
Ubuntu bevat veel software. 
Mijn oom is boos. 
Mijn oom is kwaad. 
Het was erg koud. 
Het was behoorlijk koud. 
Waar kom ik vandaan? 
Ik ben mooier dan jij. 
Ik ben slimmer dan jij. 
Ik ben slimmer dan u. 
Ik ben slimmer dan jullie. 
Wacht even. De was is klaar. Ik ga de was ophangen om te drogen. 
Ze heeft het boek niet gelezen. 
Mijn laptop draait Linux. 
Mijn laptop draait Linux. 
Ubuntu is een populaire Linuxdistributie. 
Hij zingt graag. 
Hij zingt graag. 
Men heeft mij een aanbod gedaan dat ik niet kon weigeren. 
Hij verdient het zelfs niet dat de zon hem beschijnt. 
De syntaxis van Python scripts is erg eenvoudig. 
Aan zijn accent kan men merken dat hij Duitser is. 
Waarom zijn we hier? 
Iedereen liegt. 
Vindt u Moskou leuk? 
Vind je Moskou leuk? 
Heb je het zelf gemaakt? 
Zo iets doen, zou onproductief zijn. 
Barcelona is de hoofdstad van Catalonië en de op één na grootste stad van Spanje. 
We leven in het atoomtijdperk. 
Bananen geven veel energie. 
Bananen geven energie. 
Ik geef de voorkeur aan mineraalwater. 
De klok staat stil. Hij heeft een nieuwe batterij nodig. 
Wat je hebt gezegd, is complete onzin. 
Datgene dat je hebt gezegd, is complete onzin. 
Ik moet slapen. 
Ik verdien 100 euro per dag. 
Ik heb vreemde persoonlijkheden altijd interessant gevonden. 
Mijn vriend is een geweldige vent maar hij is zo verlegen. Je kan je niet inbeelden hoe moeilijk voor hem is, een gesprek met een vreemde te starten. 
Er zijn bekende bekendheden: er zijn dingen waarvan we weten dat we ze weten. We weten ook dat er bekende onbekendheden zijn, dat wil zeggen dat we weten dat er dingen zijn die we niet weten. Maar er zijn ook nog onbekende onbekendheden, dat zijn dingen waarvan we niet weten dat we ze niet weten. 
Vijf plus twee is zeven. 
Ik wil naar Korea gaan. 
Dat is drie dagen geleden gebeurd. 
In de herfst worden deze groene bladeren rood. 
Hij heeft een gat in zijn hand. 
Al het begin is moeilijk. 
Ze zegt dat ze iedere morgen haar tanden poetst. 
Zoek dat woord op in het woordenboek. 
Ik vind treinen leuk. 
Ik heb de doos opgemaakt. Ze was leeg. 
Zet de tv alsjeblieft wat zachter. 
Wij zijn quitte. 
We staan gelijk. 
We hadden geen benzine meer. 
We hadden geen benzine meer. 
Heb je een Facebook-account? 
Ik ben Fins. 
Ik woon nu in Helsinki, maar ik kom oorspronkelijk uit Kuopio. 
Eigenlijk dankte hij een deel van zijn populariteit aan zijn moeder. 
De afdeling Forensische Opsporing probeert de oorzaak van de brand van vandaag vast te stellen. 
Ik dans graag. 
Ik spreek dagelijks Engels. 
Voor wie werkt u? 
Amerika is geen land, het is een continent. 
Ze lijdt aan een besmettelijke ziekte. 
Hij gedraagt zich als een kind. 
Zijn slag kwam niet ver. 
Hij is historicus. 
Hij speelt graag voetbal. 
Mijn broer heeft geen geld. 
Ik weet niet waar het is. 
Ik eet niet. 
Weet je iets over je familie? 
De dief verborg zich in de donkere deuropening. 
Ze draagt ​​nooit groen. 
Mijn kennis van Japans is eerder zwak. 
Ik spreek niet goed Mandarijns. 
Hij studeert geschiedenis aan de universiteit. 
Mijn beste vriendin is op dit moment in Rome. 
Mijn beste vriend is op dit moment in Rome. 
U kan het zien met het blote oog. 
Jullie kunnen het zien met het blote oog. 
Laat me sterven. 
Het internet is een serieuze aangelegenheid. 
Hij lag daar met zijn benen samen gebonden. 
Ik ben van niets bang. 
Ik ben van niets bang. 
Ik ben van niets bang. 
Ik ben van niets bang. 
Er is niemand gekomen. 
Valencia is beroemd om zijn opmerkelijke architectuur. 
Goed werk! 
Mooi gedaan! 
Google is mijn leraar. 
Ik schaam me er niet voor dat ik arm ben. 
Het lijk is nog niet boven water gekomen. 
Ik zal hem morgen de waarheid moeten zeggen. 
Neemt u me niet kwalijk, kunt u me de suiker aangeven? 
Ik hou van rock. 
Ze wordt rood. 
Ik moet mijn mobieltje opladen. 
Ik moet mijn GSM opladen. 
Ik moet mijn telefoon opladen. 
Ik moet mijn mobieltje opladen. 
Ik moet mijn GSM opladen. 
Pas op. Dat mes is scherp. 
Kunstmatige intelligentie kan niet tegen natuurlijke dwaasheid op. 
Het homohuwelijk is toegestaan ​​in minder dan 20% van de landen. 
Ik ben homo. 
Ik ben gay. 
Mijn broek is nat. 
Is je moeder thuis? 
Dat kan niet zo zijn. 
Wil je gaan? 
Elena is het grootste meisje van de klas. 
Ik ben erg dik. 
Je weet niet waarom Tom gister niet kwam, of wel? 
Waarom zou Tom zoiets doen? 
Waarom zou Tom beslissen om niet naar Boston te gaan? 
Waarom hebt ge Tom niet gewoonweg de waarheid gezegd? 
Wie heeft Tom gedood? 
Wie heeft Tom vermoord? 
Wanneer zag je Tom voor het laatst? 
Toms vrouw zou hem waarschijnlijk verlaten als ze de waarheid wist. 
Toms manier van praten werkt op mijn zenuwen. 
Toms familie woont in Boston. 
Toms gezicht is rood. 
Toms hond heeft hem speels gebeten. 
Het dieet van Tom is eiwitarm. 
Toms dieet is eiwitarm. 
Toms dood was een verrassing. 
Toms dood kwam onverwachts. 
Het bedrijf van Tom importeert thee uit India. 
Toms bedrijf importeert thee uit India. 
Toms bedrijf importeert Braziliaanse koffie. 
Toms bedrijf doet het heel goed. 
Het zou Tom niet storen elke dag van de week vlees en aardappelen te eten. 
Tom werkt voor een grote firma. 
Tom had geluk. 
Tom had zich in de bergen verstopt. 
Tom had zich in de bergen verscholen. 
Tom is in Boston geboren. 
Tom was de meeste tijd alleen. 
Tom wou advocaat worden. 
Tom heeft de vergaderingsdatum nagekeken. 
Tom woonde vroeger in Boston. 
Tom zei mij dat hij zijn xylofoon gratis gekregen had. 
Tom heeft de neiging te overdrijven. 
Tom maakt elke ochtend een wandeling. 
Tom is erin geslaagd zich te laten verkiezen. 
Tom geeft het meeste van zijn geld aan eten uit. 
Tom liet me zien hoe je spaghetti maakt. 
Tom zegt dat hij rijk is. 
Tom zat in de eerste rij. 
Tom bleef heel zijn leven lang arm. 
Tom verhief zijn stem. 
Tom gaat vrij dikwijls uit eten. 
Tom stopte met roken. 
Tom eet het liefst friet met ketchup. 
Tom eet het liefst frieten met ketchup. 
Tom eet het liefst frietjes met ketchup. 
Tom eet het liefst patat met ketchup. 
Tom stak de stekker van de radio in en zette hem aan. 
Tom speelt de vibrafoon bijzonder goed. 
Tom speelde een oud Iers liedje op zijn nieuwe hoorn. 
Tom bezit veel land net buiten Boston. 
Tom gaat vaak naar Boston. 
Tom krijgt vaak oorinfecties. 
Tom heeft het nooit over zijn baan. 
Tom drinkt thuis nooit bier. 
Tom moet zijn website updaten. 
Tom moet nieuwe schoenen kopen, want zijn oude zijn al versleten. 
Tom moet nu al over de dertig zijn. 
Tom werd met een ongelukkig ongeval geconfronteerd. 
Tom mag eten wat hij maar wil. 
Tom liet zijn dienstknechten in het donker eten. 
Tom heeft een lijst gemaakt van plekken die hij graag zou bezoeken. 
Tom houdt van zombiefilms en bekijkt ze wanneer hij maar kan. 
Tom zingt graag. 
Tom is dol op vissen. 
Tom houdt van het vissen. 
Tom houdt van buiten zijn. 
Tom ziet er jong uit. 
Tom ziet er bezorgd uit. 
Tom ziet er erg gelukkig uit. 
Tom ziet er moe uit. Breng hem alsjeblieft even naar huis. 
Tom ziet er moe uit. 
Tom ziet er sterk uit. 
Tom ziet er droevig uit. 
Tom kijkt verdrietig. 
Tom ziet er vandaag blij uit. 
Tom zag er erg gelukkig uit. 
Tom zag er gelukkig uit. 
Tom luisterde op zijn kamer naar muziek tot in de diepe nacht. 
Tom luisterde naar muziek op zijn kamer tot laat in de nacht. 
Tom houdt van vanille-ijs. 
Tom schrijft graag poëzie en liedteksten. 
Tom houdt van sinaasappels en eet er drie of vier in een week. 
Tom houdt van lacrosse. 
Tom heeft geen ervaring. 
Tom kent een vrouw die geen chocolade lust. 
Tom kent heel wat mensen. 
Tom weet veel over de geschiedenis van Amerika. 
Tom kent een aantal goocheltrucs. 
Tom bewaart een extra paar schoenen in de achterbak van zijn auto. 
Tom houdt een dagboek bij. 
Tom sprong uit de boom. 
Tom is niet dom. 
Tom is niet hier. 
Tom is niet goed in wiskunde. 
Tom is niet zo groot als ik. 
Tom kan nog niet autorijden. 
Tom kan nog niet rijden. 
Tom is onpopulair. 
Tom is vrijgezel. 
Tom probeert het onmogelijke te bereiken. 
Tom is nu drie jaar. 
Tom is dertig jaar oud. 
Tom is de enige persoon die dit werk kan doen. 
Tom is vader van drie kinderen. 
Tom is lang. 
Tom studeert Frans. 
Tom is nog steeds in Boston. 
Tom is slim. 
Tom is ziek. 
Tom is klein. 
Tom is zelden laat. 
Tom is zelden laat voor school. 
Tom is rechtshandig. 
Tom is zelden laat. 
Tom komt behoorlijk vaak te laat op school. 
Tom is stil. 
Tom is waarschijnlijk verdwaald. 
Tom is arm. 
Tom is geduldig. 
Tom is slechts een beginneling. 
Tom is nooit op tijd. 
Tom is nerveus. 
Tom ligt op de sofa tv te kijken. 
Tom woont in Boston. 
Tom is lui. 
Tom is intelligent. 
Tom is gezond. 
Tom is slechthorend. 
Tom is gelukkig. 
Tom kan goed zwemmen. 
Tom is goed in skiën. 
Tom is gescheiden. 
Tom is doof aan één oor. 
Tom is zeker ouder dan dertig jaar. 
Tom is zeker ouder dan dertig. 
Tom is kaal. 
Tom slaapt. 
Tom is boekhouder. 
Tom is ambidexter. 
Tom is allergisch voor pinda's. 
Tom is tegen roken. 
Tom is een erg vreemd persoon. 
Tom is een erg slimme jongen. 
Tom is een zeer vriendelijke en edelmoedige man. 
Tom is een heel voorzichtige chauffeur. 
Tom is een typische Canadees. 
Tom is een typisch Canadese man. 
Tom is vrachtwagenchauffeur. 
Tom is een bekwame timmerman. 
Tom is een onbeleefd persoon. 
Tom is een nieuwe student. 
Tom heeft het Frans als moedertaal. 
Tom is moslim. 
Tom is een man van zijn woord. 
Tom is een knappe man. 
Tom is een goede student. 
Tom is een afhankelijk persoon. 
Tom is een beginneling. 
Tom is een beginner. 
Tom is een nieuweling. 
Tom is een slechte chauffeur. 
Tom is een man van 33 jaar. 
Tom verstopte zich achter het gordijn. 
Tom hield zijn adem in. 
Tom heeft niets gedaan om zich voor te schamen. 
Tom heeft de keuken nog niet schoongemaakt. 
Tom moet er om 2:30 zijn. 
Tom moet voorzichtig zijn met wat hij eet in restaurants, omdat hij allergisch is voor veel voedsel. 
Tom heeft drie ooms. 
Tom heeft drie honden. 
Tom heeft drie dochters. 
Tom heeft drie katten. 
Tom heeft drie auto's. 
Tom heeft drie camera's. 
Tom heeft drie broers. 
Tom is teruggekeerd uit Boston. 
Tom heeft geen schaamtegevoel. 
Tom heeft een mooie huid. 
Tom heeft nog nooit een ufo gezien. 
Tom heeft lage bloeddruk. 
Tom heeft zijn eigen slaapkamer. 
Tom heeft de hik. 
Tom heeft last van maagzuur. 
Tom heeft hooikoorts. 
Tom kan goed horen. 
Tom is naar Boston gegaan. 
Tom is gek geworden. 
Tom is de laatste tijd veel aangekomen. 
Tom heeft bruin haar. 
Tom heeft blauwe ogen. 
Tom heeft grote handen. 
Tom heeft een extraverte persoonlijkheid. 
Tom heeft al drie kopjes koffie gedronken. 
Tom heeft een tattoo op zijn linkerarm. 
Tom heeft een sterk verantwoordelijkheidsgevoel. 
Tom heeft een stijve nek. 
Tom heeft een zoon die tandarts is. 
Tom heeft een slecht geheugen. 
Tom heeft een luide stem. 
Tom heeft nog veel te leren. 
Tom heeft een heleboel religieuze boeken, maar hij heeft ze nog nooit gelezen. 
Tom heeft een goed gevoel voor humor. 
Tom maakt een goede kans de verkiezing te winnen. 
Tom heeft om half drie een afspraak bij de tandarts. 
Tom heeft een slechte reputatie. 
Tom moest een moeilijke keuze maken. 
Tom had niks om te lezen. 
Tom had niets om te lezen. 
Tom had geen geld. 
Tom liet zich fotograferen met de berg Fuji op de achtergrond. 
Tom had een verschrikkelijke kater. 
Tom groeide op in Boston. 
Tom stapte op het verkeerde station uit. 
Tom werd nerveus. 
Tom gaat op zondagmorgen naar de kerk. 
Tom wierp een blik op zijn horloge. 
Tom staat 's ochtends vroeg op. 
Tom gaf de kelner een zeer goede fooi. 
Tom vond het moeilijk zich in het Frans verstaanbaar te maken. 
Tom vond zijn nieuwe baan interessant. 
Tom vergat zijn huiswerk te maken. 
Tom vouwde zijn zakdoek op. 
Tom vulde zijn tas met walnoten. 
Tom voelde zich zwak. 
Tom voelde zich ongemakkelijk. 
Tom voelde zich niet op zijn gemak. 
Tom voelde zich moe. 
Tom voelde de drang om weg te lopen. 
Tom voelde zich ziek. 
Tom voelde zich gelukkig. 
Tom had het koud. 
Tom voelde zich ongemakkelijk. 
Tom viel van het dak en stierf. 
Tom is gevallen en heeft zijn arm gebroken. 
Tom eet als een varken. 
Tom eet veel volkoren rijst. 
Tom rijdt te snel. 
Ik word stapelgek van Tom. 
Tom trok zijn wapen en schoot. 
Tom werkt niet zo veel als voorheen. 
Tom werkt niet zo hard als voorheen. 
Tom wil niet zo lang wachten. 
Tom wil niet erover praten. 
Tom wil zijn vlucht niet missen. 
Tom wil vandaag niet naar school. 
Tom begrijpt dit niet. 
Tom spreekt geen Frans. 
Tom rookt niet. 
Tom houdt niet van Irish Coffee. 
Tom vindt het huis waarin hij woont maar niks. 
Tom spreekt niet graag Frans. 
Tom vindt me niet leuk. 
Tom houdt niet van huiswerk maken. 
Tom vindt het niet leuk als een kind behandeld te worden. 
Tom weet niet of het waar is. 
Tom weet niet of hij naar het feest moet gaan of niet. 
Tom weet niet waar zijn paraplu is. 
Tom weet niet wat te bestellen. 
Tom weet niet wat hij nu moet doen. 
Tom weet niet hoe laat het is. 
Tom weet niet dat ik Canadees ben. 
Tom weet niet veel over Indonesië. 
Tom heeft niet veel tijd. 
Tom heeft niet genoeg geld. 
Tom heeft geen broers. 
Tom heeft geen broers, noch zussen. 
Tom heeft geen kat. 
Tom heeft geen fiets. 
Tom staat niet vroeg op. 
Tom eet geen vlees. 
Tom drinkt niet. 
Tom drinkt geen bier. 
Tom vond school niet leuk toen hij jonger was. 
Tom stelde me teleur. 
Tom is gisteren gestorven. 
Tom is gestorven toen hij probeerde een kind uit een brandend gebouw te redden. 
Tom is in zijn slaap overleden. 
Tom is gestorven bij een vliegtuigongeluk. 
Tom stierf in 2009. 
Tom had de moed niet om daar in zijn eentje naartoe te gaan. 
Tom wilde niet te vroeg opstaan. 
Tom startte pas op zijn dertigste met een studie Frans. 
Tom begon pas op zijn dertigste Frans te leren. 
Tom kwam niet opdagen tot na de vergadering. 
Tom heeft niets gezien. 
Tom speelde gisteren geen badminton. 
Tom deed niet mee in die discussie. 
Tom vond het niet leuk om op het platteland te wonen. 
Tom wist niet welke bus hij moest nemen. 
Tom wist niet wat met de kliekjes aan te vangen. 
Tom wist dat niet. 
Tom wist niet dat appelbomen uit zaden groeien. 
Tom heeft zijn belofte niet gehouden. 
Tom had de moed niet om daar in zijn eentje naartoe te gaan. 
Tom had niet het lef om zelfmoord te plegen. 
Tom had het lef niet om zijn fout toe te geven. 
Tom vermaakte zich niet op het feest. 
Tom heeft de hoop nog niet opgegeven. 
Tom heeft gisteren niets gegeten. 
Tom deed het opzettelijk. 
Tom deed het expres. 
Tom heeft het venster opzettelijk gebroken. 
Tom weende de hele nacht lang. 
Tom kon vannacht niet goed slapen omdat het een lawaai was buiten zijn kamer. 
Tom kreeg zijn auto niet aan de praat. 
Tom kreeg zijn auto niet aan de praat. 
Tom zou niet nog gelukkiger kunnen zijn. 
Tom heeft het avondmaal klaargemaakt. 
Tom heeft het diner bereid. 
Tom pleegde zelfmoord door vergif te drinken. 
Tom pleegde zelfmoord door van een brug af te springen. 
Tom pleegde zelfmoord door zichzelf op te hangen. 
Tom komt hier bijna dagelijks. 
Tom komt hier bijna alle dagen. 
Tom sloot zijn ogen. 
Tom deed zijn ogen dicht. 
Tom beweerde dat hij een ufo zag. 
Tom veranderde van gedachte. 
Tom annuleerde zijn hotelreservatie. 
Tom kan niet zwemmen. 
Tom kan zijn auto niet laten starten. 
Tom is niet te vertrouwen. 
Tom kan het niet veroorloven om zelfs een tweedehands auto te kopen. 
Tom kan zwemmen. 
Tom spreekt slechts een beetje Frans. 
Tom kan enkele Franse liedjes zingen. 
Tom kan best goed tennissen. 
Tom kan koken. 
Tom spreekt nauwelijks Frans. 
Tom kwam net voor het avondeten. 
Tom belde me vanuit Boston. 
Tom verbrandt zowel hout als kolen in zijn kachel. 
Tom heeft zijn eigen huis gebouwd. 
Tom heeft een fototoestel en een statief gekocht. 
Tom bloosde. 
Tom begon te praten. 
Tom at de chocoladedonut die ik in het ziekenhuis had gesmokkeld. 
Tom at de chocoladedonut die ik in het hospitaal had gesmokkeld. 
Tom vroeg toestemming om het fotokopieerapparaat te gebruiken. 
Tom kwam vannacht in Boston aan. 
Gisteren kwam Tom vroeger aan dan gewoonlijk. 
Tom leek vroeg in de dertig te zijn. 
Tom bleek een vroege dertiger te zijn. 
Tom leek begin dertig te zijn. 
Tom en zijn oom liepen samen in stilte. 
Tom ziet er altijd blij uit. 
Tom ziet er altijd gelukkig uit. 
Tom doet altijd zijn best. 
Tom was bijna vergeten zijn huiswerk te maken. 
Tom verdronk bijna. 
Tom overleed drie maanden voordat hij examen zou doen. 
Dit is Toms hond. 
Deze schoenen zijn van Tom. 
Deze schoenen zijn van Tom. 
Deze handschoenen zijn van Tom. 
Deze handschoenen zijn van Tom. 
De politie is al jaren op zoek naar Tom. 
De politie heeft Toms fiets gevonden. 
De achtergrondcheck op Tom bracht, merkwaardig genoeg, weinig op. 
Vertel me iets over Tom. 
Zeg Tom alsjeblieft dat ik heb gebeld. 
Laat Tom met rust. 
Het is zeer onwaarschijnlijk dat Tom dit rapport heeft geschreven. 
Het is onwaarschijnlijk dat Tom de vergadering zal bijwonen. 
Het is drie jaar sinds Tom Boston heeft verlaten. 
Het was laat in de nacht toen Tom eindelijk thuiskwam. 
Ik weet zeker dat Tom het fijn zou vinden als je meegaat. 
Ik wou dat Tom hier was. 
Ik denk dat Tom nooit beroemd zal worden. 
Volgens mij zal Tom nooit beroemd worden. 
Ik denk dat Tom ontslagen gaat worden. 
Ik denk dat de kans niet groot is dat de politie Tom zal vinden. 
Ik betwijfel het dat Tom schuldig is. 
Ik denk niet dat Tom schuldig is. 
Ik denk niet dat Tom betrokken was bij dat schandaal. 
Ik kan niet begrijpen waarom je niet met Tom wilt eten. 
Ik kan je niet vertellen waarom Tom te laat is. 
Ik kan je niet zeggen wanneer Tom hier zal aankomen. 
Ik kan er niet toe komen te geloven dat Tom me in mijn gezicht gelogen heeft over wat er gebeurd is. 
Ik kan niet geloven dat Tom alles heeft opgegeten. 
Ik heb gisteravond gegeten, maar ik denk niet dat Tom gegeten heeft. 
Ik heb Tom gevraagd om de kleren van zijn zus niet te dragen. 
Breng Tom hier weg. 
Voor zover ik gehoord heb, denk ik dat Tom zal worden ontslagen. 
Hoewel Tom nog tranen in zijn ogen had, begon hij te glimlachen. 
We gaan Tom en Mary uitnodigen voor ons Halloweenfeestje. 
Tom is met Maria naar het museum gegaan. 
Tom ging met Maria naar het museum. 
Tom was diep in slaap toen Mary de kamer binnenkwam. 
Tom keek ernaar uit om Mary weer te zien. 
Tom kon Mary helpen. 
Tom wilde begrijpen waarom Maria hem niet leuk vond. 
Tom wou er met Maria over spreken. 
Tom liep met Mary naar de poort. 
Tom bezocht Maria in Boston. 
Tom vond vroeger dat Maria de mooiste vrouw op aarde was. 
Tom ging vroeger met Maria naar school. 
Tom zei Mary af te wassen. 
Tom zei tegen Mary dat zij moest afwassen. 
Tom vroeg Mary hem te bellen na het avondeten. 
Tom zei tegen Mary dat hij in oktober naar Boston ging. 
Tom gooide Mary uit de kroeg. 
Tom bedreigde Maria. 
Tom denkt dat Maria nog altijd in Boston is. 
Tom plaagde Maria. 
Tom sloeg Maria. 
Tom liet zijn fotoalbum aan Mary zien. 
Tom had niet zijn geheimen aan Maria moeten vertellen. 
Tom had Maria's geld niet mogen stelen. 
Tom had Maria de waarheid moeten vertellen. 
Tom zou Mary om advies moeten vragen. 
Tom heeft Maria met een harpoengeweer geschoten. 
Tom heeft gezegd dat Mary zou komen. 
Tom las over Mary's ongeluk in de krant. 
Tom beloofde dat hij Mary zou helpen. 
Tom voorspelde dat Maria de race zou winnen. 
Tom speelde de hobo en Maria begeleidde hem op de piano. 
Tom is Maria iets meer dan een duizend dollars schuldig. 
Tom tennist vaak met Mary na schooltijd. 
Tom merkte dat Maria hem volgde. 
Tom is het nooit eens met Mary. 
Tom heeft Maria's hulp nodig. 
Tom had wat geld nodig om iets voor Mary te kopen. 
Tom maakte Maria gelukkig. 
Tom maakte Maria aan het huilen. 
Tom heeft een halsketting gemaakt voor Maria. 
Tom kookt graag voor Maria. 
Tom liet me de brief die hij van Mary had gekregen lezen. 
Tom liet de hand van Mary los. 
Tom heeft het huis een korte tijd nadat Maria vertrok verlaten. 
Tom heeft de uiteindelijke beslissing aan Maria overgelaten. 
Tom heeft voor Maria iets om te eten achtergelaten. 
Tom heeft Maria's tas in de auto gelaten. 
Tom heeft Maria voor een andere vrouw verlaten. 
Tom lachte Maria uit. 
Tom weet wie er tegen de auto van Maria is gereden. 
Tom weet waar Maria woont. 
Tom weet wat Mary gezegd heeft. 
Tom weet dat Maria naar Boston is gegaan. 
Tom weet dat Maria geen rauwe eieren lust. 
Tom weet dat Maria het antwoord niet kent. 
Tom kent sommigen van Maria's vrienden. 
Tom weet niets over de familie van Maria. 
Tom weet niets over Maria's gezin. 
Tom kent Maria's vader. 
Tom weet de naam van de hond van Maria. 
Tom kent de naam van Maria's hond. 
Tom weet dat Maria van reggae houdt. 
Tom wist dat Mary lerares was. 
Tom kuste Maria. 
Tom zoende Maria. 
Tom doodde Maria. 
Tom vermoorde Maria. 
Tom heeft Maria vermoord. 
Tom schopte Maria. 
Tom heeft Maria geschopt. 
Tom bleef maar praten en liet Mary er geen woord tussen krijgen. 
Tom zou Maria om 2:30 moeten ontmoeten. 
Tom is ouder dan Mary. 
Tom is veel ouder dan Mary. 
Tom is Maria's leraar. 
Tom is Maria’s buurman. 
Tom is Maria's kleinzoon. 
Tom is Mary's vriend. 
Tom is Maria's broer. 
Tom is Maria's vriend. 
Tom is Maria haar vriend. 
Tom is het gelukkigst als hij bij Mary is. 
Tom is verloofd met de jongere zus van Maria. 
Tom is verloofd met het zusje van Maria. 
Tom is altijd aan het klagen over Maria. 
Tom investeerde al zijn geld in het bedrijf dat Mary en haar vader draaiden. 
Tom beledigde Maria. 
Tom heeft Maria beledigd. 
Tom negeerde Maria's waarschuwing. 
Tom heeft niet naar de raad van Mary geluisterd. 
Tom luisterde niet naar de raad van Mary. 
Tom negeerde Maria. 
Tom heeft Maria genegeerd. 
Tom omhelsde Maria. 
Tom hielp Maria met het huiswerk. 
Tom heeft Maria geholpen met het huiswerk. 
Tom hoorde Mary in de les snurken. 
Tom haat Mary. 
Tom haatte Maria. 
Tom heeft al lang niet van Mary gehoord. 
Tom heeft aan Mary alles gezegd wat hij over de situatie weet. 
Tom heeft Maria iets te vertellen. 
Tom heeft Mary nog nooit horen zingen. 
Tom kent Maria sinds ze een klein meisje was. 
Tom heeft met Maria geluncht. 
Tom had over Maria een goede mening. 
Tom werd door Maria vanmorgen vroeg opgebeld. 
Tom had met Maria een eitje te pellen. 
Tom gaat naar dezelfde school als Mary. 
Tom gaf Maria iets kouds om te drinken. 
Tom gaf Mary een tedere kus. 
Tom wierp Maria een lelijke blik toe. 
Tom vond het moeilijk overeen te komen met Mary. 
Tom wil helemaal niks meer over Maria horen. 
Tom hoeft Maria's medelijden niet. 
Tom wil niet dat Maria hem aanraakt. 
Tom verstaat Mary niet. 
Tom vond Mary's optreden niet erg goed. 
Tom is niet van plan om naar Maria's concert te gaan. 
Tom heeft de hulp van Maria niet nodig. 
Tom stoort de koude niet, maar Maria kan ze niet verdragen. 
Tom stoort het niet Maria af en toe te helpen. 
Tom houdt niet meer van Maria. 
Tom woont niet met Maria samen. 
Tom houdt er niet van zijn boeken aan Maria uit te lenen. 
De manier waarop Maria haar hond behandelt, vindt Tom niet leuk. 
Tom houdt er niet van dat Mary daar op haar eentje woont. 
Tom vindt Maria niet leuk. 
Tom weet niet wanneer Marie zal komen. 
Tom weet niet wat Maria nu aan het doen is. 
Tom weet niet wat Mary voor de kost doet. 
Tom weet niet hoeveel Mary weegt. 
Tom weet niet zeker wanneer Mary zal aankomen. 
Tom heeft geen zin om vanavond met Maria te praten. 
Tom wil Maria nooit meer weerzien. 
Tom maakt het niet uit of Maria blijft of weggaat. 
Tom gelooft Maria van verre niet. 
Tom is van Mary gescheiden. 
Tom stelde Maria teleur. 
Tom heeft Maria teleurgesteld. 
Tom herkende Maria niet. 
Tom wist niet dat Mary Frans kende. 
Tom had Mary's adres niet bij zich. 
Tom verwachtte zo'n mooi cadeau niet van Mary. 
Tom stak geen poot uit om Mary te helpen. 
Tom geloofde niet wat Maria zei. 
Tom besloot niet met Maria mee te gaan. 
Tom heeft besloten niet met Maria mee te gaan. 
Tom rekent op Mary. 
Tom kon Mary's adres niet herinneren. 
Tom kon zijn gevoelens niet voor Mary verbergen. 
Tom kon niet al Mary's vragen beantwoorden. 
Tom kon nauwelijks verstaan wat Mary zei. 
Tom nam contact op met Maria. 
Tom droeg Mary op zijn schouders. 
Tom droeg Mary op zijn rug. 
Tom droeg Mary op z'n rug. 
Tom kan niet met zekerheid zeggen wanneer Maria zal aankomen. 
Tom kan Maria niet vergeven voor wat zij heeft gedaan. 
Tom kan Maria niet vergeven voor wat ze deed. 
Tom kan bijna zo goed Frans spreken als Mary. 
Tom belde Maria. 
Tom belde Mary op en vroeg haar wat haar rooster was. 
Tom belde Maria op om zich te verontschuldigen, maar zij legde de hoorn neer. 
Tom bracht een cadeau voor Mary. 
Tom kocht dezelfde camera die Mary ook heeft. 
Tom kocht voor Mary een mooi fototoestel. 
Tom kocht van Maria een camera. 
Tom kocht van Maria een fototoestel. 
Tom vroeg aan Mary of zij hem leuk vond. 
Tom vroeg Mary waar de hond was. 
Tom vroeg aan Mary waar ze gewoonlijk gaat winkelen. 
Tom vroeg Mary wat ze als verjaardagsgeschenk wilde. 
Tom vroeg aan Mary om op hem te wachten voor de bibliotheek. 
Tom en Mary hebben een verschillende levensbeschouwing. 
Tom en Maria beweren dat ze nooit tegen elkaar liegen. 
Tom en Maria kijken allebei liever comedies. 
Tom en Mary kunnen tegenwoordig niet zo goed meer met elkaar overweg. 
Tom en Maria zijn goede vrienden. 
Tom en Maria krijgen een baby. 
Tom en Maria zijn timmermannen. 
Tom en Maria zijn timmerlieden. 
Tom en Maria zijn timmerlui. 
Tom en Mary zijn allebei vegetariër. 
Tom en Mary zijn vandaag thuis. 
Tom behandelt Mary altijd als een kind. 
Tom gaf toe dat Maria gelijk had. 
Tom deed alsof hij Maria niet kende. 
Tom begeleidde Maria op de gitaar. 
Het meisje dat met Tom spreekt, is Mary. 
Vertel me hoe Tom en Mary elkaar ontmoet hebben. 
Mary ging met een jongere man uit. 
Mary denkt dat Tom bang is van het engagement. 
Maria is Toms vrouw. 
Mary is de zus van Tom. 
Maria is Toms nicht. 
Maria is een van de mooiste vrouwen in Boston. 
Mary hielp Tom. 
Vindt Tom Maria leuk? 
Nadat Tom overleed, ging Mary terug naar het huis van haar ouders. 
Ze zijn altijd vroeg wakker, zelfs op zondag. 
Ze heeft haar geheimen mee in het graf genomen. 
Ik hou van de Occitaanse taal. 
Ik wil naar de stad gaan. 
Kom, we zijn weg. 
De boom is gestopt met groeien. 
Ze kunnen hun angst overwinnen. 
Hij begon te huilen. 
Ik hoop je snel te zien. 
Ik heb hier dertig jaar gewoond. 
We zijn allemaal vrienden op Tatoeba! 
Hij kwam om 3 uur in de middag. 
Je moet terug naar bed. 
Dromen kunnen me gek maken. 
Hij heeft een witte kat. 
Geef me een beetje. 
Mag ik een blikje openen? 
Ooit zou ik graag naar Frankrijk gaan. 
Hoe kan ik dit probleem oplossen? 
Wat is er verdomme mis met je? 
De wereld is een gevaarlijke plaats. 
In januari was ik bij hem. 
Ik ben allergisch voor aspirine, penicilline en sulfamiden. 
Ik was heel moe vandaag. 
Wat ga je nu doen? 
Kom binnen. 
Het is ongelooflijk! 
Waarom luister je niet naar me? 
Barman, ik heb een borrel nodig. 
Ze heeft een heel goede stem. 
Ze gaf me plotseling een kus. 
Een rode wijn, alsjeblieft. 
Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen. 
Wat kan ik voor u doen? 
Wat kan ik voor je doen? 
Rode wijn, alsjeblieft. 
We hebben een plan nodig. 
En hoezo niet? 
Wij werken overdag en rusten 's nachts. 
Ik hielp mijn moeder, ook al had ik het druk. 
Vakanties zijn goed voor mensen die door het jaar heen verveeld raken. 
Laten we samen naar een concert gaan. 
Wie ben ik? Waar kom ik vandaan? Is er leven na de dood? Wat is de betekenis van het leven op aarde? 
Waarom denk je dat Tom naar mij zou luisteren? 
Wat voor soort software gebruikt Tom gewoonlijk? 
Tom parkeerde zo dicht mogelijk bij het appartement van Maria. 
Tom was niet van plan te wachten tot Mary was teruggekomen. 
Het was bijna middag tegen de tijd dat Tom wakker werd. 
Heeft Tom een sleutel van Mary's woning? 
Heeft Tom een vriendin? 
Bijt nooit de hand die je voedt. 
Ga nooit af op het uiterlijk. 
Geef me een appel. 
Dit is nog niks. 
Dit is nog maar het begin. 
Ze leest elke morgen de krant. 
Veel studenten werken deeltijds. 
Veel studenten werken deeltijds. 
Het kostte me tien dollar. 
Bekijk geen televisie! 
Misschien heb je gelijk. 
Toms huis is maar drie straten verderop. 
Er zit in foutje in deze zin. 
Aan wie heb je het boek gegeven? 
Met wie heb je gesproken? 
God, luister naar me! 
Tom kan Engels als een moedertaalspreker spreken. 
Ik eet fruit. 
Ik eet fruit. 
Ik eet fruit. 
Ze heeft een mooie kont. 
Ik zou je graag kussen. 
Dat was een leugen. 
Ik wou niet meer tijd besteden aan het discussiëren met Tom. 
Ik wilde niet nog meer tijd doorbrengen met Tom. 
We hebben een witte kat. 
Ik ben veertig. 
Hij is een busbestuurder. 
Hij las het boek gisteren. 
Iedereen maakt fouten. 
Ik heb uw vader gezien. 
Ze had een aangename droom. 
Vandaag gaat het mij goed. 
Ik heb juist gegeten. 
De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig. 
Volgens mij is mijn Duits niet erg goed. 
Thuis blijven is saai. 
Het is saai om thuis te blijven. 
Thuis blijven is saai. 
Deze kat is bruin. 
Ik dacht dat dat boek moeilijk te lezen was. 
Hij heeft vreemde ideeën. 
Die man at brood. 
Een hond heeft in haar been gebeten. 
De man die de bus bestuurt is mijn beste vriend. 
Vind je Engels moeilijk? 
Vind je het Engels moeilijk? 
Vind je dat het Engels moeilijk is? 
Vind je dat Engels moeilijk is? 
Het ziet er raar uit. 
Velen zullen sterven. 
Wanneer begin ik? 
Ik heb een beetje honger. 
De vader van mijn vriend is een beroemde schrijver. 
Mijn vriends vader is een beroemde schrijver. 
De dagpauwoog (Inachis io) is een mooie en gemakkelijk te herkennen vlinder. 
Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken. 
Kent ge de regels van het voetbal? 
Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken. 
"Dank je." "Graag gedaan." 
Tom is niet de enige die moet studeren. Ik moet dat ook. 
Laten we nu eten. Ik sterf van de honger. 
De winter is in aantocht. 
De winter komt. 
Het is buiten pikzwart. 
Het is donker buiten. 
Het is buiten pikzwart. 
Het is buiten pikdonker. 
Veertig mensen waren aanwezig. 
Ik heb toevallig uw moeder gezien in de bibliotheek. 
De zomer begint vroeg in mijn land. 
Al haar liedjes werden hits. 
Hij houdt ervan wandelingen te maken. 
Hij houdt echt van voetbal. 
Je bent in Europa! 
Deze thee is goed. 
Waar is de school? 
We moeten een ruimte voor ons feest huren. 
Hoeveel eieren kon je gisteren krijgen? 
We verhuizen volgende maand. 
Hij kan geen auto kopen. 
Hij is niet in staat een auto te kopen. 
Hij kan geen auto kopen. 
Ik ga naar de bioscoop. 
Ze besloot met Tom te trouwen. 
Mijn ouders hadden mij verboden Tom nog een keer te zien. 
De kosten van het levensonderhoud in Tokio zijn zeer hoog. 
Wanneer ben je in München? 
De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond. 
De vlugge bruine vos sprong niet over de luie hond. 
Waarom is de hemel blauw? 
Waarom is de hemel blauw? 
Wat is de wortel van 100? 
Ik hou van katten. 
Waaruit moet een gezond ontbijt bestaan? 
Tom lijkt erg blij. 
Mijn broer is leraar. 
De hond bloedt. 
Ze komt uit Somalië. 
Hebt ge de laatste tijd nog iets over haar gehoord? 
Ik heb dit boek voor mijzelf gekocht, niet voor mijn vrouw. 
Meestal staan er taxi's voor het station. 
De eerste minister viel in de Donau en verdronk. 
Mijn broer is ambidexter. 
Mijn broer is tweehandig. 
Ik ben zo moe dat ik naar bed ga zodra ik thuiskom. 
Op dit moment ben ik een biertje aan het drinken. 
Kan je dat nog eens zeggen? 
Kunt u dat nog eens zeggen? 
Kan je dat herhalen? 
Kunt u dat herhalen? 
Ik heb hulp nodig. 
Mijn vrouw is Pools. 
Hij heeft een zwart hemd. 
Van zodra ze mij zag, barstte ze in tranen uit. 
Ik begrijp je vraag niet. 
Ik begrijp jullie vraag niet. 
Ik begrijp uw vraag niet. 
Ik heb familie in Los Angeles. 
Ik heb familie in Los Angeles. 
Hij gaf mij geld, maar ik heb het hem onmiddellijk teruggegeven. 
Die berg beklimmen was een fluitje van een cent. 
Het is tweedehands. 
Hij werkt op mijn zenuwen! 
Daar is hij. 
Hij wacht niet graag tot het laatste moment om iets te doen. 
Waar zijn de appels? 
Het zijn maar krokodillentranen. 
Wees realistisch! 
Wees realistisch. 
Schiet toch eens op! 
Ik kan jouw gedrag niet meer uitstaan. 
Waarom bedankt ge uw vrouw niet een beetje? 
Waarom bedankt ge uw vrouw niet een beetje? 
Het was mijn schuld niet. 
Ken je dit liedje? 
Kent u dit liedje? 
Kennen jullie dit liedje? 
Als je echt met me spreken wilt, is het nu of nooit. 
We hebben nog genoeg tijd, maar laat ons voor de zekerheid een taxi nemen. 
Het was stikdonker. 
Haar zus woont in Schotland. 
Zijn zus woont in Schotland. 
Ik heb de zakdoek gestreken. 
Waar kan ik bus nummer 7 pakken? 
Waar kan ik bus nummer 7 nemen? 
Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren. 
Iemand klopt op de deur. 
We zouden het leuk vinden als je een liedje zong. 
We zouden het leuk vinden als je wat liedjes zong. 
Uw bericht kan niet worden bezorgd bij de volgende personen of distributielijsten. 
Ze sloeg de deur dicht. 
De mail kan niet worden bezorgd. 
Het regent, dus je moet thuis blijven. 
Er is nauwelijks koffie over in de pot. 
Er is bijna geen koffie over in de pot. 
Waarom belde je me niet afgelopen nacht? 
Ik heb mijn haar niet gewassen. 
Dit smaakt goed. 
Hoe zou jij je voelen als je vrouw je zou verlaten? 
Mijn vader is zijn hele leven nooit ziek geweest. 
Ken je Tom goed? 
Hoe goed ken jij Tom? 
Mijn vader is zijn hele leven nooit ziek geweest. 
Ben je wakker? 
Ze was mooi toen ze jong was. 
Ik heb vaak nare dromen. 
VK is de afkorting van het Verenigd Koninkrijk. 
Ik kom terug voor zes uur. 
Goedenacht! 
Spreekt u Latijn? 
Spreek je Latijn? 
Spreken jullie Latijn? 
Mag ik je om een gunst vragen? 
Zo heb ik het niet gezegd. 
Wenst u dat het gestoomd wordt of normaal gewassen? 
Ik kan het niet met je eens zijn. 
Het enige wat telt is het vinden van een goedkope auto. 
Als het alleen om het winnen ging, waren we nu depressief. 
Ik wacht op een vriendin van me. 
Ik ben een brave jongen. 
Ik ben een goede jongen. 
Duitsland ligt in het midden van Europa. 
Elke zaterdag spelen we voetbal. 
Eet je soep voor hij koud wordt. 
Eet je soep voor zij koud wordt. 
Laat de tv niet aanstaan. 
Ik heb geen trek. 
Ik heb geen eetlust. 
Dit is de volgende! 
Ik kan lopen. 
Dit huis is niet heel groot. 
Dit huis is niet heel groot. 
We zijn bijna doodgevroren. 
We kwamen gevaarlijk dicht bij de dood door bevriezing. 
Het scheelde niet veel of we waren doodgevroren. 
Hij had een rode broek aan. 
Een kikker in een waterput kent de oceaan niet. 
Het is erg moeilijk jezelf te leren kennen. 
Dat interesseert mij niet. 
Dat interesseert mij niet. 
Ik wil niet werken. 
Zijn toespraak beroerde ons. 
Mag ik het hier neerzetten? 
We moeten altijd de wetten gehoorzamen. 
Tom heeft geld. Echter, hij is niet gelukkig. 
Mag ik een potlood van je lenen? 
Kan ik een potlood lenen? 
Dronken rijden is een serieus probleem. 
Ik vind de koude niet erg. 
Het maakt me niet uit om in de regen te wandelen. 
Wil je wat popcorn? 
Heb je zin in wat popcorn? 
Ik heb Toms telefoon vanochtend geleend. 
Dit is Edward. 
Iedereen is het eens. 
Iedereen is het eens. 
Tom was Mary aan het neuken terwijl hij deze zin vertaalde op zijn Android. 
Het maakt me niet uit als het heet is. 
Ik kon het nergens vinden. 
Ik ga me weldra inschrijven voor een cursus Duits. 
''Tom!'' ''Maria!'' 
Gin is mijn vriend niet. 
Tot ziens, Sayoko! 
We hebben wat eten nodig. 
Een kleine sneeuwbal is in staat om een lawine starten. 
Hier is een gouden munt. 
Mijn moeder huilde. 
Mijn moeder was aan het huilen. 
Is het jouw of onze schuld? 
Is het uw of onze schuld? 
Dit is de jongen die me geholpen heeft. 
Hij heeft altijd angst. 
Zij heeft altijd angst. 
Ik heb je gemist. 
Ik heb u gemist. 
Ik heb jullie gemist. 
Ik miste jullie. 
Ben je al klaar met je huiswerk? 
Is je huiswerk al af? 
Heb je je huiswerk al gedaan? 
De bliksem sloeg in op zijn huis. 
Wees alsjeblieft voortaan wat voorzichtiger. 
De kat at de muis. 
Ik heb een oudere broer die in Kyoto woont. 
Ik was alleen maar een douche aan het nemen. 
Ik was net een douche aan het nemen. 
Is hier in de buurt een apotheek? 
Muiriel is twintig jaar oud. 
Liefde kent geen grenzen. 
Hanengevechten zijn in veel landen illegaal. 
Ze hebben een geit geofferd ter ere van de goden. 
Zijn of niet zijn, daar gaat het om. 
Als het lijkt op een appel en het smaakt naar een appel, dan is het waarschijnlijk een appel. 
Als het op een appel lijkt en naar een appel smaakt, dan is het waarschijnlijk een appel. 
Er is geen roos zonder doornen. 
Zij zijn Russisch. 
Hij heeft hoofdpijn. 
Hoe kan je dat niet weten? 
Het gras moet worden gesproeid. 
Het gazon moet worden besproeid. 
Wat ben je hemelsnaam aan het doen? 
Wat ben je godsnaam aan het doen? 
Ze werkt in een wereldwinkel. 
Ze werkt in een wereldwinkel. 
Ze werkt in een wereldwinkel. 
De piano is duur. 
Jij bent mooi. 
Jullie zijn mooi. 
Je bent mooi. 
Ik kan de deur niet openen. Hebt gij de sleutel? 
Ik ken een man die Latijn spreekt. 
Ik werk evenveel als jij. 
Ik ben de krant aan het lezen. 
Ze heeft me gedumpt. 
Ze heeft me gedumpt. 
Koffie of thee? 
Hij zou geen vlieg kwaad doen. 
Fijne vaderdag! 
Een leven zonder liefde heeft helemaal geen zin. 
Het spijt me werkelijk. 
Ze heeft absoluut geen vijanden. 
Er zijn mensen die de nul als een positief getal aanzien. 
Dit is het diepste meer van Japan. 
Het is het eind van de wereld zoals we die kennen. 
Ik mag je niet langer. 
Beren kunnen in bomen klimmen. 
De hele wereld kijkt toe. 
Een glas witte wijn, alsjeblieft. 
Een glaasje witte wijn, alstublieft. 
Hij verliet de kamer. 
Deze schoen is een maat groter. 
Leg het mij uit. 
Wie is uw lievelingszanger? 
Wie is uw lievelingszanger? 
Jouw levensfilosofie is verschillend van de mijne. 
Ik weet niet wanneer men dat apparaat moet afzetten. 
Slaapwel iedereen! 
Slaapwel iedereen! 
Een geschikte man vinden is moeilijker dan de lotto winnen. 
Er waren vier mensen in de auto wanneer het ongeval gebeurde. 
Het was acht meter lang. 
Ik denk dat het mogelijk is. 
Ik denk dat het mogelijk is. 
Tot ziens, Sayoko! 
Eet nu het nog warm is, alsjeblieft. 
Het Zuid-Gelders is een dialect van het Nederlands dat in de Duitse deelstaat Noordrijn-Westfalen gesproken wordt. 
Ik kan geen melk drinken. 
De verwarming werkt niet. 
Ik ben geboren in Rusland. 
Ik kijk geen tv. 
Ik kijk niet naar de televisie. 
Vroeger was alles beter. 
Groen is mijn lievelingskleur. 
Dit is geen wetenschap. 
Ik kwam je broer tegen op straat. 
Om zes uur ben ik terug. 
Ik kon harder zwemmen toen ik jonger was. 
Je tijd is om. 
Hij heeft de hele dag lang gewerkt. 
Hij heeft gedurende de hele dag gewerkt. 
Hij heeft de hele dag lang gewerkt. 
Hij heeft de hele dag lang gewerkt. 
Blijkbaar is er iets gebeurd. 
Hoe laat is het nu? 
De muur staat vol met graffiti. 
Ik ben een leraar, geen student. 
Mijn ogen doen pijn! 
Mijn oudere zus kan goed typen. 
Tom was er niet klaar voor om Mary's liefde of vriendschap te aanvaarden. 
Tom leerde de liefde die zijn stiefouders hem schonken te aanvaarden. 
Tom had het er moeilijk mee om Mary's liefde te aanvaarden. 
Tom wist niet hoe Mary's liefde en tederheid te aanvaarden. 
Tom beschuldigde Mary ervan niet te weten hoe iemand lief te hebben of hoe iemands liefde weten te aanvaarden. 
Indien Tom niet zo onzeker was geweest, zou hij waarschijnlijk Mary's liefde hebben aanvaard. 
Het enige wat Tom wilde, was een vrouw te vinden die al de liefde die hij te bieden had zou aanvaarden. 
Het is noodzakelijk om met drie te zijn om een goed verhaal te waarderen: één om het goed te vertellen, één om ervan te genieten en één om er niets van te begrijpen. Omdat het plezier van de twee eersten verdubbeld wordt door het onbegrip van de derde. 
Ik hou heel erg van mijn familie. 
Het regende pijpenstelen. 
Het regende pijpenstelen. 
Brigitte is een Nederlandse naam. 
Jacqueline is een Franse naam. 
Natasja is een Russische naam. 
Helga is een Zweedse naam. 
Yoko is een Japanse naam. 
Karin is een Duitse naam. 
Is er centrale verwarming in dit gebouw? 
Mijn medewerker is een wolf in schapenvacht. 
Ik wil alleen maar gewoon en gelukkig leven, zonder problemen. 
Geweld op school is een groot probleem. 
Dat zal ik zeker doen. 
Ze lijkt jong maar eigenlijk is ze ouder dan jij. 
Behalve hij, kwam niemand naar het feestje. 
Hij was de enige die naar het feestje kwam. 
Ik ben blij je te zien. 
Mijn beide ouders zijn dood. 
Dit was een leugen. 
Toen hij een kind was, was het zijn ambitie om leraar Engels te zijn. 
Ik zal opnieuw proberen. 
Wat is jouw nationaliteit? 
Wat is uw nationaliteit? 
Wat is jullie nationaliteit? 
Het spijt me werkelijk. 
Het spijt me werkelijk. 
Leer deze zinnen. 
Leer die zinnen. 
Je bent onweerstaanbaar. 
We hebben honger. 
Ik ben te moe om te denken. 
Het is je gelukt! 
Waarom heb je Tom uitgenodigd voor het feestje? 
Waarom hebben jullie Tom uitgenodigd voor het feestje? 
Toms gebrek aan medeleven verbaasde Mary. 
Tom schreef Maria een brief. 
Tom vroeg zich af hoeveel minuten het hem zou duren om naar de bushalte te rennen. 
Tom was voor zonsopgang al wakker. 
Tom was voor het ochtendgloren al wakker. 
Tom probeerde niet in paniek te raken. 
Tom had een afspraak voor een check-up. 
Tom boft dat Mary hem niet heeft geslagen. 
Tom is gestorven bij een vliegtuigongeluk. 
Tom was vernederd. 
Tom wilde Amerika bezoeken. 
Tom wou voor de zomervakantie nog vijf pond afnemen. 
Tom verlangde naar wraak. 
Tom wilde dat Mary harder werkte. 
Tom bleek een dief te zijn. 
Tom zette de ruitenwissers aan. 
Tom verdriedubbelde zijn investering in zes maanden. 
Tom heeft zijn investering verdriedubbeld in zes maanden. 
Tom trok zijn schoenen uit. 
Tom deed zijn hoed af. 
Tom nam zijn familie mee naar de dierentuin. 
Tom zei tegen Mary dat het te heet was om buiten te gaan spelen. 
Tom vindt dat Maria geen gezond verstand heeft. 
Volgens Tom gaat het erg leuk worden. 
Tom denkt dat het erg leuk zal zijn. 
Tom leert ons Frans. 
Tom klonk uitgeput. 
Tom zit de hele dag in zijn kamer niks te doen. 
Tom ondertekende het contract. 
Tom deed zijn ogen dicht. 
Tom toonde aan Maria hoe ze water kon koken in een kartonnen bekertje. 
Tom schijnt niet bereid te zijn tot een compromis. 
Tom zegt dat hij niet naar ons feestje komt. 
Tom zag een slang over het pad kronkelen. 
Tom zei dat hij niet voor Marie borg kon staan. 
Tom zei dat hij zich niet voor Maria garant kon stellen. 
Tom zei dat hij zich de laatste keer dat hij een film had gezien niet kon herinneren. 
Tom herwon zijn evenwicht. 
Tom rende zo snel als hij kon. 
Tom heeft onze namen op de lijst gezet. 
Tom zette onze namen op de lijst. 
Tom schonk een glas melk voor zichzelf in. 
Tom trapte zo hard op zijn fiets als hij kon. 
Tom luistert alleen naar punk rock. 
Tom downloadt vaak films. 
Tom heeft wat meer oefening nodig. 
Tom baande zich een weg door de menigte. 
Tom verloor de race. 
Tom woont in Boston. 
Tom houdt van de dingen zoals ze nu zijn. 
Tom eet graag rauwe oesters. 
Tom weet dat Maria gelogen heeft. 
Tom weet hoe je spaghetti moet koken. 
Tom wist dat het verhaal niet waar was. 
Tom wilde alleen maar wat rust en stilte. 
Tom is niet zo lichtgelovig. 
Tom is niet zo gemakkelijk beet te nemen. 
Tom is niet thuis. 
Tom zit tot zijn nek in de schuld. 
Tom zit tot over zijn oren in de schulden. 
Tom leert ons Frans. 
Tom is de stiefvader van Maria. 
Tom zoekt een makkelijke manier om af te vallen. 
Tom is blij dat hij niet in jouw schoenen staat. 
Tom is een gevoelig kind. 
Tom is een goede buur. 
Tom hoopt dat Mary in de namiddag bij hem thuis zal kunnen komen. 
Tom is niet van gedachte veranderd en zal dat waarschijnlijk nooit doen. 
Tom heeft geen idee wat Maria denkt. 
Tom heeft bijna niets in zijn portemonnee. 
Tom is gek geworden. 
Tom heeft werk gevonden. 
Tom heeft slechte tafelmanieren. 
Tom heeft een minderwaardigheidscomplex. 
Tom heeft een gespleten persoonlijkheid. 
Tom heeft een speciaal plaatsje in mijn hart. 
Tom heeft voor alles een oplossing. 
Tom heeft een gezonde levensstijl. 
Tom kan goed met cijfers omgaan. 
Tom heeft een donkere huid. 
Tom had geen recht om te doen wat hij gedaan heeft. 
Tom heeft deze zomer zijn huis laten verven. 
Tom had een splinter in zijn vinger, dus hij vroeg Maria hem te helpen het eruit te trekken. 
Tom had veel respect voor Maria. 
Tom had vorig jaar een hartaanval. 
Tom had een leuke tijd in Boston. 
Tom is in een weeshuis opgegroeid. 
Tom werd neergeschoten. 
Tom was van school gestuurd. 
Tom werd kwaad. 
Tom werkt op mijn zenuwen. 
Tom is vergeten zijn belastingaangifte te doen. 
Tom vergat zijn aangifte in te vullen. 
Tom bladerde door de bladzijdes van het tijdschrift. 
Tom vulde de kruiwagen met zand. 
Tom voelde zich erg eenzaam. 
Tom vond dat hij moest uitleggen waarom hij te laat was. 
Tom voelde zich opgelucht. 
Tom voelde zich moederziel alleen. 
Tom voelde zich een beetje duizelig. 
Tom is met zijn kleren aan in slaap gevallen. 
Tom legde uit waarom hij te laat was. 
Op het einde bezweek Tom mentaal en gaf alles toe. 
Tom houdt zelfs van koude pizza. 
Tom heeft zijn auto in een afgrond gereden. 
Tom ging van school. 
Ik word stapelgek van Tom. 
Tom rijdt als een maniak. 
Tom drinkt veel. 
Tom heeft te veel gedronken. 
Tom heeft Maria onder de tafel gedronken. 
Tom heeft zijn investering in een jaar verdubbeld. 
Tom wil niet de rest van zijn leven in de gevangenis doorbrengen. 
Tom wil alleen maar zwemmen. 
Tom wil het niet uitmaken met Mary. 
Tom begrijpt Frans niet helemaal. 
Tom begrijpt helemaal niets van Frans. 
Tom vertrouwt niemand. 
Tom neemt zijn baan niet erg serieus. 
Tom kan zijn wachtwoord niet meer herinneren. 
Tom praat niet echt veel over zijn problemen. 
Tom verdient niet veel. 
Tom heeft een hekel aan afwassen. 
Tom houdt niet van de manier waarop Maria naar hem kijkt. 
Tom weet niet wat er mis ging. 
Tom weet weinig over aardewerk. 
Tom weet niet of Mary dood of levend is. 
Tom weet niet of Marie dood of levend is. 
Tom weet er niks van. 
Tom weet er niets over. 
Tom heeft niet lang meer te leven. 
Tom heeft geen koorts. 
Tom heeft geen idee. 
Tom heeft geen zin in eten. 
Het kan Tom niet schelen met wie Mary uitgaat. 
Het kan Tom niet schelen wat andere mensen denken. 
Tom doet er alles aan om geld te kunnen besparen. 
Tom besprak zijn plannen met Mary. 
Tom is verdwenen. 
Tom verdween. 
Tom is overleden aan kanker. 
Tom wou aan de telefoon niet daarover praten. 
Tom dacht niet dat hij een bodyguard nodig had. 
Tom heeft niet alles aan Maria verteld. 
Tom nam Mary niet al te serieus. 
Tom heeft dat niet gezegd. 
Tom merkte de kogelgaten in de muur niet. 
Tom wou Maria niet kwetsen. 
Tom wist niet dat Maria Frans verstaat. 
Tom had niets te zeggen. 
Tom volgde het advies van Mary niet op. 
Tom wist niet eens wie Mary was. 
Tom wist niet eens dat Maria weg was gegaan. 
Tom wist niet eens dat Maria ervandoor was gegaan. 
Tom deed niets. 
Tom durfde niet naar Maria te kijken. 
Tom durfde Maria niet aan te kijken. 
Tom deed zijn best om Maria te beschermen. 
Tom ontkende het gerucht. 
Tom besloot om zonder kussen proberen te slapen. 
Tom besloot te leren leven met het probleem. 
Tom besloot dat hij in Boston wilde wonen. 
Tom knipte Maria's haar. 
Tom heeft in zijn vinger gesneden en het bloedt behoorlijk. 
Tom woont momenteel met zijn oom samen. 
Tom kon de tweeling niet uit elkaar houden. 
Tom kon zijn gedachten niet op een rijtje zetten. 
Tom is er niet in geslaagd Mary ervan te overtuigen te blijven. 
Tom kon niet geloven dat het alweer tijd was om naar huis te gaan. 
Tom kan misschien een levenslange gevangenisstraf krijgen. 
Tom beklaagde zich bij de receptie over het lawaai. 
Tom verstaat klaarblijkelijk niet zo goed Frans. 
Tom schraapte zijn keel. 
Tom beweerde dat hij een ufo zag. 
Tom controleerde of het gas uitgezet was. 
Tom kleedde zich om. 
Ik ben er zeker van dat Tom nooit nog een andere lening van me zal krijgen. 
Tom lijkt zeker gelukkig. 
Tom heeft de boodschap zeker begrepen. 
Tom heeft het bericht zeker ontvangen. 
Tom heeft het zeker begrepen. 
Tom heeft absoluut geen goed richtingsgevoel. 
Tom kan niet begrijpen waarom Maria zo boos werd. 
Tom kan erg goed koken. 
Tom bracht een cadeau voor Mary. 
Tom begaf het en vertelde Maria de waarheid. 
Tom heeft nieuwe schoenveters gekocht. 
Tok kookte wat water. 
Tom ging aan boord. 
Tom is aan boord gegaan. 
Tom stapte het vliegtuig in. 
Tom ging aan boord van het vliegtuig. 
Tom begon te huilen. 
Tom werd populair. 
Tom werd nerveus. 
Tom werd depressief. 
Tom sloeg Mary dood met een baseballknuppel. 
Tom vroeg Mary hem naar het ziekenhuis te brengen. 
Tom vroeg Mary hoeveel geld ze had. 
Tom vroeg om meer koffie. 
Tom en Mary hebben geen kinderen. 
Tom en Maria hebben veel gemeen. 
Tom en Maria hebben geen kinderen. 
Tom en Maria zijn zeer oude vrienden. 
Tom vergat bijna de bijeenkomst. 
Tom viel bijna flauw. 
De politie stond aan Toms deur met een huiszoekingsbevel. 
De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom. 
Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen. 
Het bed in Toms kamer was niet opgemaakt. 
Maria vindt het niet leuk dat Tom het deksel van het toilet omhoog laat. 
Je kan maar beter oppassen met wat je zegt. 
Vanaf nu moet je voorzichter zijn. 
Je moet vanaf nu voorzichtiger zijn. 
Je kan meer vliegen vangen met honing dan dat je met azijn doet. 
Zo iets gebeurde hier nog nooit. 
Deze koffie is ondrinkbaar. 
Die appels zijn rot. 
Het is moeilijk om mensen te helpen die niet kunnen toegeven dat ze hulp nodig hebben. 
Ik ben gewoon niet geschikt voor dit werk. 
Ik denk dat ik mijn been heb gebroken. 
Heeft jouw hond je ooit gebeten? 
Heb je een vriendin? 
Heb je vannacht genoeg geslapen? 
Kan je iets bedenken waarom dat zo zou kunnen zijn? 
Het was al laat, dus ik ben naar huis gegaan. 
Wat eet je? 
Wat eet u? 
Hoe zeker ben je dat hij een crimineel is? 
Dit is spaghetti. 
De hond is mooi. 
Mijn hond is snel. 
Ben je gezond? 
Jij bent mijn vader. 
U bent mijn vader. 
Dat is een boot. 
Jij bent groot. 
Jij bent een klein mens. 
Een beer schreef het verhaal. 
De persoon droeg de piano. 
Boter is zacht. 
Jij loopt op het ijs. 
Tot ziens, Bob en Nora. 
Bent u Chinees, mijnheer? 
Ik vind China leuk. 
Hou je van thee? 
Houdt u van thee? 
Houden jullie van thee? 
Houdt je vriend van thee? 
Ik hou erg veel van China. 
Hij houdt van thee. 
Ik hou niet van thee. 
Heb je je collega's graag? 
Daar is de Seine en hier is de brug. 
Ik ben in Parijs. 
Dit is een boom. 
Het kost 2 euro. 
Ik ben nu aan het eten. 
Ik eet nu. 
Ik at. 
Ik heb een liter koffie gedronken. 
Bananen zijn heerlijk. 
Ik herinnerde me dat je mijn broer was. 
Het schoot me binnen dat u mijn broer was. 
Ik weet dat Lojban goed voor je is. 
Lees dit. 
Sita glimlachte. 
Is Lata gekomen? 
Waarom belde je me? 
Hoe laat is het nu? 
Waar is Maria? 
Hoeveel mango's wil je? 
Breng thee. 
Breng onmiddellijk thee! 
Je bent een mooie vrouw. 
Ik heb een beetje muskaatnoot nodig. 
Of Caesar, of niets. 
De dieren volgen hun instinct. 
We overnachtten in een goedkoop hotel. 
Zijn uitvinding verdient de aandacht. 
Zijn nieuwe film is teleurstellend. 
Doe mij een plezier en zwijg. 
Hij gaf me al het geld dat hij bij zich had. 
Ze wilde graag naar huis. 
Mijn huis staat dicht bij de supermarkt. 
Die school ziet eruit als een gevangenis. 
Ik wil veel meer. 
Laten we dat probleem later bespreken. 
Ga weg! 
Ga weg! 
Ze is goed in tennis. 
Ik speel tennis na school. 
Bedankt, broeders. 
"Is je vrouw Brits?" "Ze is niet Brits, ze is Schots." 
"Is uw vrouw Brits?" "Ze is niet Brits, ze is Schots." 
Mijn Duitse vriend heet Hans. 
Ik heb geen gezin. 
De hond zat in een doos onder de tafel. 
Nee, ik kom niet uit de Verenigde Staten. 
Molly heeft een grote klok. 
Het ziet er naar uit dat het vanavond gaat regenen. 
Die man heeft mijn portemonnee gestolen. 
Er staat een boom in mijn achtertuin. 
Ik ben. 
Ik ben mogelijkerwijs mijn sleutels vergeten. 
Het is mogelijk dat ik mijn sleutels vergeten ben. 
Hallo, wat is jouw naam? 
Waar is de bus? 
Een regenboog bestaat uit rood, oranje, geel, groen, blauw, indigo en violet. 
Meneer, u bent uw jas vergeten! 
Vandaag wil ik iets lichts eten. 
Ik heb één zak gekocht. 
In het begin schiep God de hemel en de aarde. 
Maak hem niet belachelijk. 
Ik kan niet slapen met al dit lawaai. 
Ze zegt dat ze van bloemen houdt. 
Wees voorzichtig met wat je zegt! 
Let op je woorden! 
Hoe komt het dat er geen eten in mijn koelkast is? 
Er zit een kat in mijn huis. 
Volgens mij is hij een geweldige schrijver. 
Heb je gehoord over de grote aardbeving in Japan? 
Hoorde je wat er vannacht gebeurd is? 
Deze foto heb ik vorige week gemaakt. 
Deze foto heb ik vorige week gemaakt. 
Heeft Tom altijd een geweer bij zich? 
Koop de volledige versie. 
Ik maak geen grapje. 
Ik meen het. 
De meeste studenten hier gaan op de fiets naar school. 
We gaan naar het platteland. 
Ze wilden echt weten wat er gebeurd is. 
Hij wil echt een nieuwe motor kopen. 
Ze wilde echt het verhaal vertellen. 
Nu weten we niet wat te doen. 
Susan, zij houdt van katten. 
Ik wil geen suiker. 
Vriendschap is magie. 
Waar kijk je naar? 
Waar kijk je naar? 
Waarnaar kijk je? 
Hij vecht niet graag. 
Ik had een lang gesprek met haar. 
Hij rende opdat hij op tijd zou zijn. 
Waarom is ze hier? 
Ik heb drie kippen in mijn huis. 
Ik wil in een kasteel wonen. 
Het eerste woord in een Engelse zin moet met een hoofdletter beginnen. 
De soep is te heet. 
De kat is zwart. 
Vecht als een man! 
Het is ons gelukt! 
Het is voorbij. 
Wat heb je gedaan? 
Het is eindelijk voorbij. 
Hij was mijn vriend. 
Ik zie wat je bedoelt. 
Ik heb genoeg van lezen. 
Misschien zijn ze blij. 
Misschien zijn ze gelukkig. 
Meningen zijn geen feiten. 
Hoeveel zijn er gestorven? 
Hoeveel doden? 
Tot morgen! 
Ik ben geen idioot. 
Ze komen niet vandaag. 
Deze foto herinnert me aan toen ik een student was. 
Tom houdt niet van mensen die anderen manipuleren. 
Ik kan hem nergens vinden. 
Zijn Engels is perfect. 
Ik wou gewoon dat je me aanvaardde. 
Ik zal altijd van je houden. 
Waarom ben je boos? 
Waarom bent u boos? 
Waarom zijn jullie boos? 
Hij is niet mijn vader. 
Hij is mijn vader niet. 
Ik heb tegen mijn vriendin gelogen over mijn leeftijd. 
Mannen zijn varkens. 
Mannen en vrouwen hebben elkaar nodig. 
Ik had nooit gedacht dat het zo gemakkelijk zou zijn. 
Ik had nooit gedacht dat het zo gemakkelijk ging zijn. 
We zijn beschikbaar! 
We zijn vrij! 
Dit is niet normaal. 
Dit is niet normaal. 
Controleer dat. 
Jullie zijn verbazingwekkend. 
Deze schat is onschatbaar voor de mensheid. 
Neem contact op met haar als je vragen hebt. 
Neem contact op met haar als u vragen hebt. 
Ik ken haar echte naam niet. 
Haar echte naam ken ik niet. 
Hier is een foto van haar. 
Ik kan het in jouw ogen zien. 
Ik kan het in je ogen zien. 
Ik ben klaar om te vertrekken. 
Je kunt je beter ergens verstoppen. 
U kunt zich beter ergens verstoppen. 
Jullie kunnen je beter ergens verstoppen. 
Matías komt uit Uruguay. Hij is Uruguayaan. 
We hebben geen tijd om te discussiëren. 
Je bent vrij goed. 
Je bent een grappig meisje. 
Sorry, ik heb het vergeten. 
Ga maar zonder mij. 
Ga verder zonder mij. 
Ik heb geen preek nodig. 
Ik moet geen preek hebben. 
Je lijkt net op hem. 
Dit klinkt verdacht. 
Leeft hij nog? 
We zullen er later over praten. 
We zullen er later over spreken. 
Ik zal een braaf meisje zijn. 
Ik heb me bedacht. 
Net gerealiseerd? 
Hier kom je niet door. 
Ik laat je niet door. 
Ik heb mijn enkel verzwikt. 
Ik ben zo'n dwaas. 
Ben je gewond? 
Men moet een helm opzetten om het hoofd te beschermen. 
Doe het niet! 
Het is niet makkelijk om een vreemde taal te spreken. 
Sinaasappels hebben een heleboel vitamine C. 
Ik heb hoogtevrees. 
Je bent ongelofelijk! 
Jullie zijn ongelofelijk. 
De lente komt. 
Gelukkige verjaardag, Shishir! 
Wie is deze kerel? 
Wie is deze vent? 
We zijn vrij! 
Ik ben zo'n dwaas. 
Waarom ben je hier? 
Ik wil geen verdomde bon, geef me gewoon geld! 
Is jouw hond gemeen? 
Tom is een uitstekende cricketspeler. 
We zijn leerlingen. 
Ik denk dat ik te veel gedronken heb. 
Ik heb rugpijn. 
Ik ben niet bang voor de dood. 
Ze werd terzijde geschoven. 
Ze werd genegeerd. 
Stap in. 
Ik maak me zorgen om hem. 
We hadden gelijk. 
Ironisch, toch? 
Ironisch, nietwaar? 
Kijk eens naar dit. 
Waar ging hij heen? 
Ik zou niet moeten lachen. 
Ik ben bang. 
Het is onmogelijk het belang te overdrijven van vroeg opstaan. 
Hij heeft mijn leven gered. 
Ben je doof? 
Wat is er mis met jullie? 
Wat is er mis met haar? 
Het is al te laat. 
Ik heb geen toekomst. 
De deur is gesloten. 
De deur is op slot. 
Ze hebben u verraden. 
Ik heb je verraden. 
Deze hond rent snel. 
Er komt iets aan. 
Vind jij dat ik alleen zou moeten gaan? 
Ik weet niet wanneer het examen is. Het kan morgen zijn. 
Het water is heet. 
Door leeftijd wordt men niet rijper, tenzij men kaas is. 
Sara heeft eenendertig stiften. 
Sara heeft 31 pennen. 
Het is twee uur in de ochtend. 
We hebben een half dozijn eieren. 
Ik moest gaan. 
Morgen zal ik op tijd komen. 
Ik heb niets te verliezen. 
Ik heb altijd van je gehouden. 
Er gaat niets boven een hamburger met friet. 
Wanneer komt hij terug? 
Dat betwijfel ik. 
Het bos staat vol bomen. 
Woon je in Turkije? 
Tom weet niets over Boston. 
We moeten de bewijzen vernietigen. 
Stop met studeren! 
Weet jij misschien hoe ze heet? 
Zij kan zonder blikken of blozen de meest schandalige leugen vertellen. 
Laten we het doen. 
We zijn niet even lang. Hij is langer dan ik. 
Eén jongen is groter dan de andere. 
We zijn van verschillende leeftijd. Hij is ouder dan ik. 
De herfst is eindelijk daar! 
Hoe maakt hij het verslag leesbaar? 
Ze is sterk. 
Zij is sterk. 
Aan wie ging je het verkopen? 
Alles is in orde. 
Ben je dood? 
Hoe komt het dat je zo goed Engels praat? 
Hoe komt het dat je zo goed Engels kan? 
Laten we gaan slapen. 
Het is apenvlees. 
Laten we vrienden zijn. 
Ben je gek? 
Ben je gek? 
De school begint in de lente. 
Mijn kat blaft. 
Dat heeft er niets mee te maken. 
Drink je wijn? 
Er is telefoon voor u. 
Zie je de kleur? Dat betekent dat je zwanger bent! 
Denk eraan: je bent zwanger. 
Heeft u al kinderen? 
Als ik jou was had ik het niet gedaan. 
Je bent goed. 
Ik ben niet te moe. 
Ik ga naar het restaurant. 
Ik woon in Helsinki. 
Ik eet. 
Water is goed. 
De zon is groot. 
Water is belangrijk. 
Ik ben belangrijk. 
Ik ben dik. 
Ik wil seks met hem hebben. 
Ik wil seks met haar hebben. 
We dronken veel alcohol. 
Kinderen willen vruchtensap. 
Ik was altijd mijn gezicht met water en zeep. 
Misschien zijn ze blij. 
Misschien zijn ze gelukkig. 
Ik ben in het huis. 
Hij komt naar mijn land. 
Dat vind ik leuk. 
Ik vind dat leuk. 
Ik hou van fruit. 
Ik praat graag. 
Ik heb het water. 
Ze zijn aan het bekvechten. 
Ik heb mijn sleutels verloren. 
Ik ben mijn sleutels kwijt. 
Ik heb mijn sleutels verloren. 
Vanwaar kennen jullie elkaar? 
Brazilië werd bezocht door de paus. 
De beer bijt zichzelf. 
Alice slaapt in haar kamer. 
Ik ga wanneer jij ook gaat. 
Open Mozilla Firefox. 
Waarom bent u boos? 
Ik kan moeilijk letters lezen op een computerscherm. 
Is dit Latijn? 
Bent u allergisch voor dit geneesmiddel? 
Bent u allergisch voor dit medicijn? 
Praat geen onzin, je weet dat dat onmogelijk is. 
Ik zag een man gekleed als een ninja. 
Werkt het? 
Ik heb je alles verteld. 
Ik zal tot de dood vechten. 
We hebben veel tijd verloren. 
Kalmeer je! 
Alle appels zijn rood. 
Ik kan niet helpen, want ik ben bezig. 
Vandaag voel ik me goed. 
Mijn jonge broer kijkt tv. 
Er zijn veel ratten op het schip. 
Er zijn veel rivieren op dat eiland. 
Is hij Japans? 
Is ze Japans? 
Waar gaan we naartoe? 
Naar waar gaan we? 
Niemand houdt van oorlog. 
Hij die veel leest en veel wandelt, ziet veel en weet veel. 
Om het even. 
De werken van Shakespeare worden vaak gerekend tot de grootste in de Engelse taal. 
Amsterdam is geweldig! 
Iemand heeft mijn tennisracket gestolen. 
Vandaag begin ik een raplied te schrijven. 
Dat kan ik niet uitsluiten. 
Ik kan dat niet uitsluiten. 
We hebben geen andere keus. 
Het ijs heeft het sap verdund. 
Je taart is heerlijk. 
Mijn hoofd explodeert. 
Hij is geen dokter, maar een verpleger. 
"Is er een glas?" "Ja, er is er één op de tafel." 
De papegaai is dood. 
Ik hou van jullie beiden. 
Ik hou van jullie beiden. 
Ik zou kunnen helpen. 
Hij is een aansteller. 
Hij is een drama queen. 
Hou op met die onzin! 
Schei uit met die onzin! 
Hou op met die onzin! 
Schei uit met die onzin! 
Geloof in jezelf. 
Mag ik u een vraag stellen? 
Ik heb gister te veel bier gedronken. 
Er is niet veel te zeggen. 
Ik heb je iets te vertellen. Ik ben je broer. 
Hij zal morgen klaar zijn met de klus. 
Er zijn twee grote politieke partijen in de Verenigde Staten: de conservatieve Republikeinse Partij, en de liberale Democratische Partij. 
Latijn is niet moeilijk. 
Watervervuiling is een ander probleem. 
Hij is trots op zijn wiskundevaardigheden. 
Ben je thuis? 
We schatten de schade op duizend dollar. 
Ze is erg gezond. 
Help me. 
De oorzaken van kanker onderzoeken is zeer duur. 
Alles op z'n tijd. 
Er is bijna geen zuurstof in de kamer. 
Dat is alles wat ik nu kan zeggen. 
Kun je dat echt? 
Kunt u dat echt? 
Kunnen jullie dat echt? 
En hetzelfde gebeurde de volgende acht dagen. 
Mag ik jouw telefoon gebruiken? 
Ninja Turtles is mijn favoriete spel. 
Ik at met mijn kleine broer. 
Zeg alsjeblieft gedag tegen je ouders. 
Copernicus werd een symbool, dat van heliocentrisme. 
Te nemen of te laten. 
Herinner je je de keer dat we naar Parijs gingen? 
Je had gelijk, hij woont niet in Rio. 
Kom en vertel het me in mijn kamer. 
Doe de deur open voordat de hond hier komt! 
Ik dacht niet dat het zo veel zou zijn. 
Ik ben ook bang dus ik ga niet. 
Hoe weet ge dat het van hem is? 
Het is het eerste dat mijn vader geschreven heeft. 
Ik ben Fin, maar ik spreek ook Zweeds. 
Ik ben Fins maar ik spreek ook Zweeds 
Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen. 
Ik ben nog nooit in Argentinië geweest. 
Waar is de ijsverkoper? 
Heb je het geld? 
Ik hou van uitdagingen. 
Ik wil een vanille-ijsje. 
Ik hou van aardbeienijs. 
Laat ons versterking vragen. 
Niet flauw vallen, zeker niet vooraleer je het contract hebt ondertekend! 
We hebben een lange tijd gewacht, maar ze daagde niet op. 
Hij werkt in de aids-research. 
Ik heb geen geld om dat boek te kopen. 
Ik verdrink! 
Groeten! 
Ik moet dringend gaan pissen. 
Je bent twee keer zo sterk als ik. 
Ik verstop me niet. 
Ik heb een geweldig leven. 
Het leven is oneerlijk. 
Het leven is niet eerlijk. 
Ik hou niet van thee, normaal neem ik koffie bij het ontbijt. 
Hoe was het? 
Antwoord. 
Antwoord. 
Het meisje drinkt thee. 
Het is daar. 
Hij had hoofdpijn. 
Het recente koffietekort bracht veel problemen met zich mee. 
Ik ging zitten en opende mijn laptop. 
Meer dan de helft van de bewoners zijn tegen het plan. 
Dit is het huis waarin ik leefde toen ik klein was. 
De koffie is bitter. 
Toon me je papieren! 
Mijn huis is jouw huis. 
Mijn huis is jullie huis. 
De hoofdstad van Servië is Belgrado. 
De drie grootste monotheïstische religies zijn het christendom, de islam en het jodendom. 
De drie grote monotheïstische religies zijn het christendom, islam en het jodendom. 
Ik zou een ongeluk kunnen krijgen! 
Europa heeft meer cultuur! 
Maar ik raak er wel aan gewend weer blond te zijn. 
Normaal eten wij driemaal per dag. 
Uw dood is mijn leven. 
Jouw dood is mijn leven. 
Leer Italiaans. 
Die geheugenmoleculen zijn de antilichamen. 
Was er zo-even een boek op het bureau? 
Ik ben net wakker geworden. 
Een moment geleden stond ik nog onder de douche. 
Je hoeft niet bang te zijn voor magie. 
Voor magie hoef je niet bang te zijn. 
Dit mes is niet scherp genoeg. 
Ze spreekt nauwelijks Engels. 
Kan iemand de deur openmaken alsjeblieft? 
Leeft die slang? 
Er zijn veel kakkerlakken in de keuken. 
Ik droom nooit. Is dat normaal? 
Mijn zoon houdt van raketten. 
Ik denk dat het waar is. 
Ik wou dat ik een mooie vriendin had. 
Toms nieuwe vriendin is best aantrekkelijk. 
Ze deed haar ogen open. 
Waar ging je heen? 
Waar was je heen gegaan? 
Wat maakt je blij? 
Wat maakt je gelukkig? 
Waarom huilt u? 
Er is een mogelijkheid dat we de fabriek niet hoeven te sluiten. 
Ga alsjeblieft niet dood! 
Laten we trefbal spelen. 
Laten we dansen. 
Het is tijd om te gaan voor ons. 
Ik dacht aan jou. 
Ik stel voor dat we de trap nemen. 
Ik moet aan de slag. 
Ik moet naar het werk. 
Ik moet naar huis. 
Ik heb veel vrienden waarmee ik kan praten. 
Ik heb veel vrienden met wie ik kan praten. 
Ik wil niet opgeven. 
Ik kan niet zwemmen. 
Hoe was uw reis? 
Ik werd ontslagen. 
Waar denk je dat Tom is? 
Tom werkte van 's ochtends vroeg tot 's avonds laat. 
Tom heeft van 's ochtends vroeg tot 's avonds laat gewerkt. 
Tom heeft een gratis reis naar Boston gewonnen. 
Tom knipoogde naar Mary. 
Tom ging door de tunnel. 
Tom gaf de bloemen water. 
Tom kijkt te veel tv. 
Tom kijkt te veel televisie. 
Tom was heel boos op Mary. 
Tom was volkomen zat. 
Tom was doodsbang. 
Tom was sprakeloos. 
Tom was gechoqueerd. 
Tom was bang. 
Tom was doodsbang. 
Waarschijnlijk had Tom gelijk. 
Tom had waarschijnlijk gelijk. 
Tom was de hele dag buiten. 
Tom was gisteravond op tv. 
Tom was mijn eerste vaste vriend. 
Tom was ontvoerd. 
Tom was gelukkig. 
Tom was diep in slaap. 
Tom was aan het dagdromen. 
Tom wil dit passen. 
Tom wil je iets tonen. 
Tom wil brandweerman worden. 
Tom wil beroemd zijn. 
Tom wil iets anders. 
Tom wil meer koffie. 
Tom heeft al zijn kogels verbruikt. 
Tom had vroeger een hekel aan Boston. 
Tom nam de verkeerde bus. 
Tom dacht dat het oneerlijk was. 
Tom vindt dat belachelijk. 
Tom praatte in zijn slaap. 
Tom stootte z'n teen. 
Tom vertrouwt Mary nog steeds niet. 
Tom begon te huilen. 
Tom leek verrast te zijn. 
Tom sneed de tomaten. 
Tom heeft de tomaten gesneden. 
Tom ondertekende alle documenten die Maria's advocaat hem voorlegde. 
Tom is heel goed in wiskunde. 
Waarschijnlijk heeft Tom gelijk. 
Tom heeft waarschijnlijk gelijk. 
Toms haar begon uit te vallen. 
Tom kookt op gas. 
Tom borstelde zijn haar. 
Het is mogelijk dat Tom tegen je loog. 
Hoe oud denk je dat Tom is? 
Experts zeggen dat de koffieprijzen voornamelijk stijgen omdat mensen bereid zijn er meer voor te betalen. 
Het concert was een succes. 
Jullie zijn Zweeds. 
Ik wil naar Zweden gaan. 
Er is een zwaan in het water daar. 
Een nieuw jaar brengt altijd hoop. 
Ik eet een banaan. 
Hoe laat ontbijt je gewoonlijk? 
Hoe laat ontbijt u gewoonlijk? 
Kan je dit beantwoorden? 
Blij u te zien. 
Zo! Gij zijt haar broer! 
Brr! Ik bevries! 
Ik heb mijn kredietkaart thuis vergeten. 
Ik heb mijn creditcard thuis vergeten. 
Ik deed het zonder iemand om advies te vragen. 
Ik deed het zonder iemand om advies te vragen. 
Kijk, het sneeuwt! 
Het sneeuwt hier vaak. 
Ik dronk toen ik achttien was. 
Ze praat te veel. 
Er liggen kleren achter mij. 
Die persoon lijkt op mij. 
Ik eet omdat ik honger heb. 
Waar zie je hem? 
Ik ben. 
De koning en koningin komen eraan. 
Je bent aan het kijken. 
Jullie zijn aan het kijken. 
U bent aan het kijken. 
Zij zijn aan het kijken. 
We kijken. 
Ja! 
Hoera! 
Ik speel een spel met mijn zus. 
Ik moet naar mijn pen zoeken. 
Ik moet mijn pen zoeken. 
De liefde is sterker dan de dood. 
Tot ziens. 
Vandaag is het donderdag. 
Vandaag is het vrijdag. 
Het is vandaag vrijdag. 
De groeten uit Frankrijk! 
Groetjes uit Frankrijk! 
Groeten uit Frankrijk! 
Ik moet even op adem komen. 
Hou je me voor de gek? 
Ik groet je. 
Jij weer? 
Jullie weer? 
Kom me helpen. 
Hij heeft alles uitgeprobeerd om deze prijs te winnen. 
Volgt u mij maar, als het u belieft. 
Ze is koppig. 
Luister naar wat ik zeg. 
Hij is trots dat zijn vader een beroemde wetenschapper was. 
Pel twee bananen. 
Zij houdt ook van chocolade. 
Mijn broer is nu in Australië. 
Verwissel zonde niet met misdaad. 
Ik dans de hele tijd in mijn woonkamer. 
Ze is oud. 
Je hebt het lef niet. 
Ik hou van dit liedje. 
Hij is mijn broer, niet mijn vader. 
Het spijt me. Ik kom hier niet vandaan. 
Ik ga naar het zwembad. 
He, kom naar hier alsjeblieft. 
Hij raakt snel buiten adem. 
Heb je gezien hoeveel deze telefoon kost? Dat is een rib uit mijn lijf! 
Ik ben zes maanden geleden gestopt met roken. 
Ik heb een liedje voor je geschreven. 
De foto was vervalst. 
Ben je nog steeds in Schotland? 
Er hangt een rookwolk over de provincie. 
Ik ben bang voor het donker. 
Er was eens een mooie princes ... 
Deze klok is kapot. 
Er zijn veel sloppenwijken in Mexico. 
Ik eet mijn ontbijt om zeven uur. 
Ze schilt de aardappel. 
De Ubuntu-versie van april 2012 heeft de bijnaam "Precise Pangolin" gekregen. 
Ik wil naar de hemel gaan, maar ik wil niet sterven om er te geraken! 
Lees! 
"Wie komen naar het feest?" "Een paar vrienden en vier of vijf collega's." 
Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd. 
Het is aan jou om te besluiten wat te doen. 
Hij verloor zijn meest geliefde zoon. 
Sorry, ik begrijp het niet. 
Het spijt me, ik begrijp het niet. 
Ik zou graag met Johano spreken. 
Dankzij uw raad ben ik geslaagd. 
Tom zegt dat hij een kip kan pluimen in minder dan tien minuten. 
Mijn broers zijn dolfijnen. 
Ik wil lenteschoonmaak houden. 
Het sneeuwt hard. 
Het is mijn hond. 
Ik heb veel gewerkt deze week. 
Zijn voeten sliepen. 
Maak me wakker om zeven uur. 
U had gelijk. 
Je had gelijk. 
Jullie hadden gelijk. 
Morgen is het zaterdag, 5 februari 2011. 
Zij is Japanse. 
Ik heb de handschoenen gevonden die onder de stoel lagen. 
Hoeveel appels zijn daar? 
Waar kennen jullie elkaar van? 
Die deur is van binnen vergrendeld. 
Ik ben verloren. 
Ik heb me zorgen over je gemaakt. 
Ik ben niet zoals jij. 
Wat is de datum? 
Tom komt nu en dan op tv. 
Tom zou hetzelfde als ik moeten doen. 
Tom heeft Maria neergeschoten. 
Tom schoot op Mary. 
Tom sleep een potlood. 
Tom drinkt zelden koffie. 
Tom ziet er gelukkig uit. 
Tom zag zichzelf in de spiegel. 
Tom zong een duet met Mary. 
Tom herschreef de alinea. 
Tom huurde een snowboard. 
Tom huurde een paar schaatsen. 
Tom leest nauwelijks tijdschriften. 
Tom rende om de trein te halen. 
Tom had geen benzine meer. 
Tom rende voor zijn leven. 
Tom trok zijn zwemkleding aan. 
Tom beloofde Mary dat hij haar nooit zou verlaten. 
Tom schilde de aardappelen. 
Tom versliep zich. 
Tom heeft een glaasje besteld. 
Tom heeft een drankje besteld. 
Tom opende de gordijnen. 
Tom opende een raam. 
Tom beledigde Maria. 
Tom draagt nooit rood. 
Tom speelt nooit vals. 
Tom moet heel moe zijn. 
Tom maakte spaghetti voor het avondeten. 
Tom heeft spaghetti voor het avondeten gemaakt. 
Tom houdt van skiën. 
Tom houdt van z'n werk. 
Tom woont met zijn familie. 
Tom houdt van reizen. 
Tom heeft een bericht voor Maria achtergelaten. 
Tom is de man van mijn dromen. 
Wat is Tom toch een sloddervos. 
Wat is Tom toch een smeerlap. 
Tom is echt een smeerlap. 
Tom is echt een sloddervos. 
Tom is trots op Mary. 
Tom negeerde Mary de hele ochtend. 
Tom heeft een goede muzieksmaak. 
Tom en Mary gaan misschien uit elkaar. 
Ik denk dat Tom zal winnen. 
Dus morgen ga je nergens heen, toch? 
Dus je gaat nergens heen morgen? 
Kom bij ons, zelfs als je vals zingt. 
Kinderen houden er echt van om op het strand te spelen. 
De studenten zijn teruggekeerd. 
Prima! 
Begrepen! 
Onzin. 
Onzin. 
Er zijn altijd veel mensen in de bibliotheek. 
Zoals George Bush uitvoerig heeft bewezen, vereist president van de Verenigde Staten te zijn maar een beperkte intelligentie. 
Kate maakte haar huiswerk in de keuken. 
Zij las de brief, en zo kwam ze te weten dat hij dood was. 
Ze waren tevreden. 
Er is geen nieuwe zon. 
Hij was uitgeput toen hij thuis kwam. 
Ik moet nieuwe ski's kopen. 
Dat is precies wat ik dacht. 
Vandaag zijn de verkiezingen in Polen. 
Wat kocht ze in die winkel? 
Ik denk dat hij een eerlijk iemand is. 
Ik kan dit hete weer niet uitstaan. 
Ik heb veel te doen vandaag. 
Tom is gevaarlijk. 
Tom is een zwakkeling. 
Tom is een vrij goede snowboarder. 
Ik vroeg aan mijn leraar wat ik nu moest doen. 
Hij laat zijn haar eens per maand knippen. 
Hij knipt zijn haar eens per maand. 
Laten we hopen dat tijden veranderen. 
Ik hoop dat de nieuwe versie snel verschijnt. 
Ze speelden hier altijd tennis. 
Kennelijk is de meest gebruikte pinautomaat van Nederland in deze stad. 
Doet de waarheid ertoe? 
Hij werd aangevallen door een haai. 
Mensen die vroeg naar bed gaan en vroeg opstaan, leven lang. 
Deze foto's zijn bewerkt. 
Een weduwe had twee dochters. 
Ik ben politieagent. 
Ik ben een masochist. 
Ik ben een masochist. 
Ik zou graag eten. 
Hoe laat is het bij jou? 
Waarom ben je alweer te laat? 
Ze heeft de hele nacht gehuild. 
Wat studeer je? 
Je hebt het mis. 
We importeerden vlees uit Argentinië. 
Ik kan geen Engels. 
Het is een probleem. 
Hij heeft hen lange tijd niet geschreven. 
Eten katten vleermuizen of eten vleermuizen katten? 
Iemand klopt op de deur. 
Mijn ouders komen uit China. 
En zo begint een verhaal van leed en wraak. 
Sommigen zeggen dat hij nooit bestaan heeft. 
Volgens de legende ontving hij persoonlijk zijn zwaard van de goden. 
De enige manier om een vriend te hebben, is een vriend te zijn. 
Denemarken is een gevangenis. 
Zie je die wolk daarginds die haast op een kameel lijkt? 
Zijn jullie allemaal klaar om te gaan wandelen? 
Wachtwoord? 
Zij en haar vriend wonen samen. 
Mijn naam is Tom. 
Ik heet Tom. 
Ik heb geen gezin. 
Ze heeft haar kinderen achtergelaten. 
Hij had een gebroken hart. 
Ik haat politiek. 
Hij haatte liegen. 
Hij kan fluit spelen. 
Ik kan rennen. 
Zij kan heel goed zingen. 
Ze kan schaatsen. 
Ze kan skaten. 
Zij kunnen Spaans spreken. 
Zij kunnen Spaans spreken. 
Hij spreekt 10 talen. 
Ze is ongeveer even oud als ik. 
Ze is ongeveer even oud als ik. 
Ze staan op het punt weg te gaan. 
Hij is ongeveer even oud als jij. 
Hij liegt niet. 
Liefde vergeeft niet. 
Helaas is het gerucht waar. 
Ze wees naar hem. 
Ik verhuisde een maand geleden. 
Ik ben afgelopen maand verhuisd. 
Hij vluchtte met het geld. 
Hij wil een appel. 
Hij was niet aanwezig op de bijeenkomst. 
Ik was gisteren niet aanwezig op school. 
Ik ben gisteren niet naar school gegaan. 
Aangezien mijn moeder ziek was, kon ik er niet heen. 
Aangezien ik verkouden was, ging ik niet naar school. 
Ik was niet aanwezig op school omdat ik ziek was. 
Ze was niet aanwezig school omdat ze ziek was. 
Hij was een week lang niet aanwezig op school. 
Hoeveel ogen had de cycloop? 
De jongens vonden een geldstuk. 
De schrijver dronk wijn. 
De man is oud. 
Wiens klok is het? 
Ik zal gaan. 
Ze houdt van katten. 
Zij houdt van katten. 
Ze houdt heel erg van katten. 
Er is geen remedie voor kaalheid. 
Het leven is oneerlijk. 
Het leven is niet eerlijk. 
Ik zal nooit jullie vriendin zijn. 
Ik heb twee neefjes. 
Ze is irritant en egoïstisch. 
We houden niet van geweld. 
We houden niet van geweld. 
Dacht ik het niet! 
Ik hou niet van grote bureaulampen. 
Dit kasteel is in 1610 gebouwd. 
God redde de koningin. 
Laten we het proberen. 
Al wat ze zegt is onwaar. 
Ze zijn gefascineerd door bloed en geweld. 
's Middags heeft ze altijd tijd. 
Wanneer ik met mijn vingers knip zal je wakker worden. 
Tom drinkt aardig wat. 
Tom heeft allergieën. 
Tom heeft oorpijn. 
Tom heeft artritis. 
Tom heeft astma. 
Tom heeft een donkere huid. 
Tom lijdt aan slapeloosheid. 
Tom heeft veel vrienden. 
Tom heeft geen idee wat te doen. 
Tom heeft geen spijt. 
Tom moet dingen uitleggen. 
Tom heeft een keelontsteking. 
Tom heeft een keelamandelontsteking. 
Tom heeft tonsillitis. 
Tom is niet veranderd. 
Tom hield zijn adem in en wachtte. 
Tom hoopt je in oktober te zien. 
Tom stelde zichzelf voor. 
Tom introduceerde zichzelf. 
Tom streek zijn kleren. 
Tom won de weddenschap. 
Tom heeft een kater. 
Tom heeft een groot probleem. 
Tom heeft een kale plek. 
Ik ga vaak naar de bioscoop. 
Aurélie is een jonge herderin. 
Vergeet het! 
Het spijt me dat ik je tegenspreek. 
Zij geven niets. 
Bacteriën zijn maar kleine, onschadelijke cellen. 
Waar is je broer? 
We zullen ons voorbereiden op een boycot tegen West-Samoa. 
Hij speelt beter piano dan ik. 
Hij kan beter piano spelen dan ik dat kan. 
Ik ben slechts boodschapper. 
Zij heeft het helemaal alleen gedaan. 
Ken jezelf. 
Zet de tv aan. 
Heeft zij goed geslapen? 
Het sneeuwde. 
We zijn Australiërs. 
Die hond sprong. 
Neem een zakdoek, uw neus loopt. 
Wij wonnen de bronzen medaille. 
Ze wonnen de zilveren medaille. 
Ik won de gouden medaille. 
Blijven is gevaarlijk. 
Niet kiezen is al kiezen. 
Ik wil deze film zien. 
Wie vertaalde dit gedicht naar de Tadzjiekse taal? 
Hij heeft twaalf zoons. 
Wat moet dat voorstellen? 
Ze reageerde woedend. 
Mijn vader is thuis. 
Ze is Frans. 
We hebben in een goedkoop hotel overnacht. 
De kat is bruin. 
Het is afzichtelijk. 
Het is afschuwelijk. 
Ze gaat zelden uit. 
Ik zie je morgen. 
Ze is net twintig geworden. 
Engeland en Schotland zijn buurlanden. 
Ik kwam Mary tegen op het feest afgelopen week. 
Je hoeft niet te gaan, als je dat niet wil. 
Ze trakteerde me op een kop thee. 
Ze bracht mij een kop thee. 
Dat bedrijf wordt gerund door mijn oudere broer. 
Mijn oudere broer runt dat bedrijf. 
We lopen achter op het schema. 
Mag ik de tv zachter zetten? 
Ik denk niet dat het zal gaan regenen vanmiddag. 
Ik denk dat het vanmiddag niet gaat regenen. 
Ze is nu in het hotel. 
Dit nummer leek toepasselijk. 
Al die moeite was tevergeefs. 
Al die inspanningen waren tevergeefs. 
Is dit een bloem? 
Hij is onze leraar Engels. 
Hoelang ben je al hier? 
Tom doet normaal gesproken zulke dingen niet. 
Wortels zijn goedkoop! 
Wat staat je te wachten in New York? 
Ik eet chocolade. 
Jij begrijpt me. 
Ze begon te schreeuwen, en ik liep weg. 
De kat eet. 
Hou op! 
Ik kan niet slapen. 
Ik ben aan het eten. 
Ik eet. 
Omdat hij langer dan gewoonlijk had gewerkt, voelde hij zich moe. 
Ik ben erg druk, dus reken niet op mij. 
Ik heb het erg druk, reken dus niet op mij. 
Dat is iemand op wie je kan vertrouwen. 
Ik lachte zoveel tot ik buikpijn kreeg. 
Mijn teen begon te bloeden. 
Mijn teen begon te bloeden. 
Hij is eigenlijk niet de manager. 
Geen foto's nemen alsjeblieft. 
Zou dit het begin van iets groots kunnen zijn? 
De klok loopt voor. 
Maak nu je huiswerk. 
Is je man thuis? 
Laten we handen schudden. 
Laten we de hand schudden. 
Dit fruit smaakt niet goed. 
Ik haat sushi. 
Ik wil een computer. 
Als we hem achterlaten zal hij doodbloeden. 
IJsland was fantastisch. 
Jij bent een hond. 
U bent een hond. 
Jij bent een hond. 
U bent een hond. 
Belt u me alstublieft op wanneer u besloten heeft wat u gaat doen. 
Ik hield van dat boek! 
We hebben gele appels. 
Ze zeggen dat je je eerste liefde nooit vergeet. 
Tom was Mary's eerste liefde. 
Ik ben geen dokter. 
Ik eet vruchten omdat ik honger heb. 
De kat heeft twee oren. 
Dat meisje is heel knap. 
Heb je een hond? 
Ik heb liever koffie dan melk. 
Ik heb liefst koffie met melk. 
De veren van de duiven zijn wit. 
De elektriciteitskosten zijn evenredig met de totale weerstand van het circuit. 
Dat is mijn potlood. 
Ik ben geen dokter. 
Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche. 
Waarom ben je zo moe? 
Waarom bent u zo moe? 
Ik denk dat het geen zin heeft om haar te proberen te overtuigen. 
Wat doen die mensen? 
Dit is mijn vriend. Kent u hem? 
De politieagent bestuurt de auto. 
Op hem kan gerekend worden. 
Op hem kan je rekenen. 
Je kan op hem rekenen. 
Jullie kunnen op hem rekenen. 
Op hem kan gerekend worden. 
Op hem kan je vertrouwen. 
Kijk naar die hoge berg! 
Die vraag wordt me dikwijls gesteld. 
Ik heb geen haast. 
De auto ontplofte enkele momenten na de botsing. 
Schildpadden zijn reptielen. 
Heb je ooit een ernstige ziekte gehad? 
Heb je haar ooit horen zingen op het podium? 
Ben je gewend geraakt aan het leven in de slaapzaal? 
Het is heel moeilijk hem te verstaan. 
Mijn secretaresse is de liefste persoon op het kantoor. 
Ik hou van mijn werk. 
Speel niet met vuur! 
In de Nederlandse stad Maastricht zouden er 53 kerken moeten zijn; enkelen daarvan worden inmiddels als winkel, café of museum gebruikt. 
In de Nederlandse stad Maastricht zouden er 53 kerken moeten zijn; enkelen daarvan worden inmiddels als winkel, café of museum gebruikt. 
Ik wil nog wat langer slapen. 
Waarom wil je verpleegster worden? 
De kok zit in de keuken. 
Hoelang nog tot het avondeten? 
Helaas is mijn vader niet thuis. 
Helaas, mijn vader is niet thuis. 
Ik maak me zorgen over mijn gewicht. 
Wie heeft alle taarten opgegeten? 
County Meath is de historische hoofdstad van Ierland! 
Ik kan het niet uitleggen. 
Ik ben een verliezer. 
Ik ben een mislukkeling. 
Waar gaan jullie naartoe? 
Ik hoor stemmen. 
Ik studeer het al vijf jaar. 
Zijn zoon verdween zeven jaar geleden. 
Tallinn is de hoofdstad van Estland. 
Ik ben Antonio. 
Ik geloofde dat hij een arts was. 
Ik hou van mieren. 
Ze is kleiner dan ik. 
Mijn linkervoet is net in slaap gevallen. 
Ze is aan het lopen. 
Verbeter alstublieft de zin. 
Corrigeer alstublieft de zin. 
Welkom in Tatoeba. 
Zijn grappen grenzen aan smaad. 
Zijn moppen liggen op het randje van de smaad. 
Zijn geintjes liggen op het randje van de hoon. 
Maria filterde het water. 
Dit is een bloem? 
Hij krabt zich op zijn kop als hij nadenkt. 
Ik woon en werk in Mexico. 
Haast je. 
Welke auto heeft hij genomen? 
Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten. 
Je wil het niet weten! 
Hij is een grote lafaard. 
Hoe later op de avond, hoe schoner volk. 
Ze is een welgemanierd meisje. 
Ik kan deze zin niet vertalen. 
Ken je geen antoniem van "opluchting"? 
Ik wist het. 
Ik heb het geweten. 
Chinese gerechten in Europa lijken totaal niet op Chinese gerechten in China. 
Er is een groot verschil tussen een theorie en een idee. 
Onder die tafel zit een kleine bruine hond. 
Wil je het zien? 
Wat is ermee? 
Hij werd verzorgd door een of andere jonge dokter. 
Ik heb zes maanden in China gewoond. 
Ze gingen naar Nieuw-Zeeland. 
Ze wonen hier al tien jaar. 
Ik ben momenteel in Hong Kong. 
Ik moet vandaag de kat naar de dierenarts brengen. 
Een kat heeft twee oren. 
Dit is ijs. 
Weet iemand hoe je dit teken uitspreekt? 
We zijn er! 
Het heeft een week lang geregend. 
Ik ben daar geboren. 
Veel vissen stierven. 
Dat is waar het probleem ligt. 
Ik hou niet van je. 
Ik heb zo'n honger! 
Kan iemand hier Mandarijns spreken? 
Ze komt uit Frankrijk. 
Ze is opgegroeid in Frankrijk. 
Ze groeide op in Frankrijk. 
2539 is een priemgetal. 
Tweeduizend vijfhonderd negenendertig is een priemgetal. 
Hij heeft een goede kennis van de Russische grammatica. 
Vlees bevat eiwitten. 
Ik ging naar Bali in de zomer. 
Het is al 7 uur. 
Nee, meneer, ik ben Duits. 
Je ziel moet gered worden. 
Hoeveel kost die broek? 
's Nachts draag ik een zonnebril. 
Steek uw kop niet in het zand. 
Hoe oud is het universum? 
Het universum is ongeveer 13,75 miljard jaar oud. 
Ik wil in een grote stad leven. 
Ik ben het niet met jou eens. 
Als je mij ijs koopt, dan zal ik je kussen. 
Als je mij een ijsje betaalt, dan geef ik je een zoen. 
Ik ben tegen oorlog. 
Ik heb veel foto's. 
In het begin schiep God de hemel en de aarde. 
Ik hou echt van de zon. 
Er zijn mooie steden in Japan, Kioto en Nara bijvoorbeeld. 
Vertel me alles. 
Ik hou ook van aardappel cakes. 
Haar handschrift was zo klein, dat het haast niet te lezen was. 
Ben je klaar om te vliegen? 
Ik kan niet klagen. 
Schrijf iets. 
Je had beter je valhelm op kunnen doen. 
Ik moet de zinnen vertalen. 
Ik woon en werk in Frankrijk. 
Is de supermarkt vanavond open? 
Waarom neemt u geen taxi? 
Het zijn professoren. 
Verveel je je? 
Verveelt u zich? 
Vervelen jullie je? 
Van het ene woord kwam het andere. 
Je raakt snel afgeleid. 
Je doet het verkeerd. 
Je doet het verkeerd. 
Als laatste, maar daarom niet minder belangrijk... 
Komkommers zijn verwant aan watermeloenen. 
Honden zijn trouwe dieren. 
Dus, waar zullen we beginnen? 
Ga aan het einde van die straat naar rechts. 
Sla rechtsaf aan het einde van die straat. 
Iedereen vraagt me hoe het voelt kleurenblind te zijn. 
Het is uw recht. 
We zijn heel gelukkig. 
Paarden zijn dieren. 
Zet het geluid harder. 
Een zekere meneer Marconi wil u zien. 
Een heer Miller zou u graag willen zien. 
In de zomer is de luchtvochtigheid groot. 
De tentoonstelling was erg interessant. 
We gaan het huis als onderpand gebruiken zodat we wat geld kunnen lenen. 
We gaan volgende maand naar Estland reizen. 
Je bent goud waard. 
U bent goud waard. 
Jullie zijn goud waard. 
Ik ga het leven uit hem knijpen. 
Omdat jij hebt gekookt, zal ik de afwas doen. 
Ik zal het volgende week tot in detail uitleggen. 
Als je zoveel eet, zal je dik worden. 
Ik bel je later vandaag. 
Het geeft Tom veel voldoening om zoveel mogelijk problemen te veroorzaken. 
Om een kaartje te kopen zal je op zijn minst een uur moeten wachten. 
Ik kan perfect een kaart van Brazilië tekenen. 
Kraanwater is gevaarlijk. 
Dat is niet grappig! 
Deze groene bladeren worden rood of geel in de herfst. 
Ik zal op je kinderen passen vanavond. 
Ik zal voor mijn ouders zorgen als ze oud worden. 
Ik zorg voor mijn ouders als ze oud worden. 
Ze is eindelijk aangekomen! 
Wij zijn de besten. 
Ben je vergeten? 
Ben je het vergeten? 
Bent u het vergeten? 
Bent u vergeten? 
Hij is bezorgd dat hij misschien te laat komt. 
Er is niets meer beangstigend dan de dood. 
Ik heb geen kinderen. 
Ik heb geen kinderen. 
Ik heb geen kinderen. 
Ik heb geen kinderen. 
De dag is kort, en er is veel te doen. 
Ik ben dankbaar voor mijn vrienden. 
Dank u voor de suggestie. 
Waar is mijn paraplu? 
Hier zou uw reclame kunnen staan. 
Ik heb veel foto's. 
Spreek Italiaans! 
Weet je wat er mis is met jou? 
Laat het me weten. 
Productief denken en creativiteit zijn zonder fantasie niet denkbaar. 
Hij lijkt op zijn moeder. 
Je bent een vrouw. 
U bent een vrouw. 
Je bent een vrouw. 
U bent een vrouw. 
Ik ben klaar om te vertrekken. 
Doe mee! 
Ik hou van snoepjes. 
Ik hou van snoep. 
Ik ben de langste van de klas. 
Ik ben allergisch voor langoest. 
Hij kwam niet op tijd. 
We hebben het! 
We hebben hem! 
We hebben haar! 
Kyoto is de voormalige hoofdstad van Japan. 
Vergeet het nooit. 
Welke taal wordt er gesproken in Frankrijk? 
Ik ben nog in leven. 
Ik leef nog. 
De maan is zo helder. 
Misschien gaat het regenen. 
Het kan gaan regenen. 
Lang niet gesproken! 
Dat restaurant is te duur. 
Zijn broertje ging eergisteren naar Shanghai. 
Ik wil nog steeds gaan. 
Hij stierf gisteravond. 
Ik ben acht jaar geleden getrouwd. 
Het is al 11 uur. 
"Hoe voel je je?" vroeg hij. 
U heeft een fout gemaakt. 
Je hebt een fout gemaakt. 
Jullie hebben een fout gemaakt. 
Ik heb een nieuwe computer nodig. 
De mensen hier zijn de kou gewend. 
Hij doet alsof hij gay is. 
We hebben examens, meteen na de zomervakantie. 
Examens zijn meteen na de zomervakantie. 
Tegen de tijd dat je terug bent, zal zij weg zijn. 
We krijgen waarschijnlijk niet veel sneeuw deze winter. 
Vraag alsjeblieft iemand anders. 
Zelfs nu nog denk ik af en toe dat ik je graag zou willen zien. Niet de jou die je vandaag bent, maar de jou die ik me herinner uit het verleden. 
Nee, papa. 
Moeder is in de keuken aan het koken. 
God bestaat niet. 
Ik ben echt blij! 
Ik ben echt gelukkig! 
Ik wil weten wie gebeld heeft. 
Ik ga elke dag naar school. 
Het sneeuwt buiten. 
Hoeveel zussen heb je, en hoeveel broers? 
We zullen het nooit weten. 
Toen ze op vakantie waren, zorgden hun buren voor de hond. 
Ik ga nog liever dood dan dat ik mijn leven verlies. 
Ze houdt van zingen. 
Ze zingt graag. 
Onze buren waren verplicht hun huis te verkopen. 
Onze buren waren verplicht hun huis te verkopen. 
Ik bel u namens de heer Simon. 
Ik bel u in naam van mijnheer Simon. 
De haas bloedt aan het oor. 
De flikken gooiden traangasgranaten in het gebouw. 
De politieagenten gooiden traangasgranaten in het gebouw. 
Je moet het vel van de beer niet verkopen voor hij geschoten is. 
Hij en ik zijn bijna even groot. 
Kan noten bevatten. 
Je bent een brood. 
Ik heb veel geleerd over moderne auteurs. 
Hij is een broodliefhebber. 
Ik zag je-weet-wel vandaag op de markt. 
En toen kwam er een varkentje met een lange snuit, en het verhaaltje is uit. 
Iedereen houdt van grote pizza's. 
De Fransen zijn onze vrienden. 
Ik wil in een hotel vlak bij het vliegveld verblijven. 
Je bent niet ergens mee bezig, wel? 
Ik zal niet spelen want ik heb mijn enkel verstuikt. 
Wat je ook doet, vergeet dit niet. 
Vergeet je dingen niet. 
Vergeet je spullen niet. 
Laat hem dat niet zelf doen. 
Laat me niet in de steek zoals de vorige keer. 
Dat is mijn cd. 
Dat is toch mijn cd, niet? 
Ik heb een drankje nodig. 
Ik ben niet in Amerika geweest. 
Ik hou niet van grote honden. 
Ik ben dankbaar dat er vakanties zijn. 
Niet liegen, liefste. 
De dodo is een reeds uitgestorven soort. 
Ik lig in bed met een monumentale kater. 
Ik ben melancholisch. 
Ik kan dit geschenk niet aanvaarden. 
Ik bezocht het museum vaak toen ik in Kyoto woonde. 
Dat ben ik. 
Arme kat. 
Vorige zomer werkte ik parttime op een boerderij. 
Hij heeft de laatste tijd enkele heel goede resultaten bekomen. 
Ze heeft zijn dood niet gewild. 
Hij stierf vijf jaar geleden. 
Hij heeft de laatste tijd enkele heel goede resultaten bekomen. 
Het is tegenwoordig bijna onmogelijk een meisje zonder tatoeage te vinden. 
Ik heb geen hond. 
De enige keer dat printers niet werken, is wanneer je ze nodig hebt. 
Dat zijn cadeaus. 
Katten eten geen bananen. 
Paulina heeft een roze pet. 
Het is daar. 
Het is daar. 
Dit is mijn school. 
Ik ben net zo sterk als jij. 
Ik heb voor Kerstmis een E-Book-Reader gekregen. 
Overdrijf niet! 
Vrouwen zijn mooi. 
Waarom hebben koalaberen geen navel? 
Waarom hebben koala's geen navel? 
Heb je een kaartje? 
Dit soort katten hebben geen staart. 
Ga op het paard. 
De brief is in de envelop. 
Spreken mensen van Mars Engels? 
Hij loopt snel. 
Ze reisden met mij doorheen Europa. 
Hij werkt in een pandjeshuis. 
Hij werkt in een lommerd. 
Ik ken niemand in deze stad. 
Ik heb vertrouwen in hem. 
Lezen is mijn stokpaardje. 
Mag ik alcohol drinken? 
Hij is gehaat. 
Hij is niet goed in het onthouden van namen. 
Hij heeft moeite om namen te onthouden. 
Waarom heeft ze dat gedaan? 
Ik zal het u tonen. 
Dit zal vast wel tegenstrijdige gevolgen en effecten hebben. 
Stop met praten en luister. 
Nederlanders staan ​​bekend voor goed zijn in talen. 
Hij is in de keuken. 
Ze is bewusteloos. 
Ge gaat allemaal te vlug. 
Ik heb het onmiddellijk nodig. 
We zien wie lacht; wie huilt, dat zien we niet. 
Waarvandaan? 
Er staat melk in de koelkast. 
De sokken en gympen zijn nieuw. 
Het zal zonder twijfel gaan regenen. 
Het zal ongetwijfeld gaan regenen. 
Het zal zonder twijfel gaan regenen. 
Hoeveel talen zijn er in Europa? 
Ik heb een tijdje gewacht. 
Ik wachtte een tijdje. 
IJsberen zijn wit omdat ze oude beren zijn. 
Laten we hier wachten totdat hij terugkomt. 
Basketbal spelen is leuk. 
Deze thee ruikt lekker. 
Ik ben geen leugenaar. 
Heb je kinderen? 
Het is niet nodig een woordenboek uit het hoofd te leren om een taal goed te kunnen spreken. 
Ik weet niet of ik zulk lang wachtwoord kan onthouden. 
Ik ben het volledig eens met zijn tekst. 
De week is voorbij. 
Mijn vader houdt elke dag een dagboek bij. 
Wat je ook schrijft, het wordt vertaald. Mensen vertalen zowat alles zonder na te denken over wat ze vertalen, of als het ook maar enigszins zinnig is. 
De trein kwam aan in Londen. 
Pas op dat ge niet valt! 
Pas op dat ge niet valt! 
Maandag is zeker niet mijn favoriete dag van de week. 
Ik verveel me altijd op maandagavond. 
Hij is nu lunch aan het eten. 
Hij is nu aan het lunchen. 
Ik ben allergisch voor synthetische rubber. 
Ik ben allergisch voor synthetisch rubber. 
Dat is iets dat vrij vaak gebeurt. 
Ze is perfect in alle opzichten. 
Het is bedtijd. 
Ik ben niet slaperig. 
Ik ben dankbaar dat de technologie er is. 
Kijk om je heen. 
Kijk rond. 
Ik heb liever deze versie. 
Ik woon in een gigantische emmer. 
Ik ben gek op mijn taal. 
Je doet het verkeerd. 
Ik ben in India. 
Ik ben in India. 
Het gebruik van het Engels tussen Japanners en Chinezen is niet alleen belachelijk en nutteloos, maar het kan heel gevaarlijk blijken te zijn. 
Hij verdient een hoog salaris. 
Ik wil een stuk papier. 
Dit is mijn kamer. 
Vanwaar de opschudding? 
Heeft u al gestemd? 
Gooi de teerling. 
Ik laat het aan jou. 
Het is leuk om honkbal te spelen. 
Hij verloor een boek. 
Ze verloor een boek. 
Mijn huis is hier. 
Wees stil. 
Ben je in de stad? 
Hij slaapt waarschijnlijk. 
Waarschijnlijk slaapt hij. 
Ik hou van lezen. 
Deze vogel kan niet vliegen. 
Je kan hem niet vertrouwen. 
Waarom dromen we? 
We hebben genoeg water. 
Moet hij meteen weg? 
Moet hij meteen weg? 
Hij hielp me verhuizen. 
Dat huis staat te koop. 
Niemand spreekt zo in Duitsland. 
Ik heb dit boek al uitgelezen. 
Spinnen, schorpioenen en teken zijn spinachtigen. 
Er zijn geen problemen. 
Er is niets aan de hand. 
De patiënt is buiten bewustzijn. 
Hij is een geboren kunstenaar. 
Wanneer gaat dat gebeuren? 
Als iemand die Engels spreekt merkt dat een buitenlander met wie hij praat een van zijn zinnen niet begrijpt, dan herhaalt hij het, op dezelfde manier, maar harder, alsof de ander doof is. Het komt aldoor niet bij hem op dat de woorden die hij gebruikt wellicht te moeilijk zijn, of dat zijn uitdrukking wellicht op meerdere manieren door een buitenlander opgevat kunnen worden en dat hij het beter op een makkelijkere manier kan verwoorden. Het resultaat is niet alleen dat de ander het nog steeds niet begrijpt, maar ook geïrriteerd raakt omdat hij als dove behandeld wordt. 
Je bent aan het verzuipen in een glas water. 
Ik wil sneeuw. 
Ah, dat is veel beter. 
Vergeet het. Dat zijn alleen maar triviale details. 
De vergadering is geëindigd. 
De vergadering is afgelopen. 
De vergadering is voorbij. 
Wetenschap is te moeilijk. 
Ik woon in Tbilisi. 
Jij bent zwanger. 
U bent zwanger. 
Jullie zijn zwanger. 
Ik ben vandaag erg moe. 
De lift is kapot. 
Zo gezegd, zo gedaan. 
Hij ging daar zelden heen. 
Mijn broer zal me vermoorden. 
Regent het? 
Heb je een hobby? 
Ik ben vijfentachtig jaar oud. 
Vrijgevige mensen zijn slechte kooplieden. 
Niemand weet waarom. 
Hier is bier. 
Wacht niet. 
Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven. 
Deze dingen gebeuren alleen in Zweden. 
De zon scheen helder. 
Lieg niet. Zeg de waarheid. 
Zij en ik hebben ongeveer hetzelfde aantal postzegels. 
Hij maakt me echt boos. 
We dachten dat hij een Amerikaan was. 
Ik schreef haar elke dag een brief. 
De jongen heeft drie dagen lang over hoofdpijn geklaagd. 
Ze slapen in aparte kamers, hoewel ze getrouwd zijn. 
Stimuli helpen altijd. 
Vergeet hem. 
Ik heb nieuws voor je! 
Ik wil vlees noch vis. 
Zij vindt het leuk mensen te vernederen. 
"Dit gesprek heeft nooit plaats gevonden." - "Welk gesprek?" 
"Dit gesprek heeft nooit plaats gevonden." - "Welk gesprek?" 
Handen omhoog! Dit is een overval. 
Een oude man heeft een lange grijze baard. 
Er is geen andere mogelijkheid. 
Ik vermijd het liever. 
Ik eet elke ochtend zuurkool. 
O nee! 
Zie de feiten onder ogen! 
Erken de realiteit! 
Leg je bij de feiten neer! 
De klok sloeg half 1. 
Deze mobiele telefoon is heel duur. 
Vrouwen zijn er om bemind te worden, niet om begrepen te worden. 
Deze mobiele telefoon is heel duur. 
Met wie ben je aan het praten? 
Hij heeft een witte kat. 
Dat huis met een rood dak is van mijn oom. 
Ik wil dat je me kust. 
Mijn driejarige nicht kuste me op de wang. 
Regent het? 
Regent het nu? 
Het avondeten is bijna klaar. 
Volg die auto. 
Hij kijkt helemaal geen tv. 
Hij is niet binnen. 
Ik was thuis. 
Ik ging ook. 
Ik ben lid van het basketbalteam. 
Ik verwacht een brief van haar. 
Ik vertrek voor een aantal dagen. 
Ik ben geen dokter, maar een leraar. 
Ik neem morgenmiddag vrij. 
Ze heeft ongeveer 2000 boeken. 
Dat is echt een goed idee. 
Ik mis Italië. 
Mieren en giraffen zijn verre neven. 
Hij had wetenschappelijke vaardigheden, maar hij wist dat niet eens. 
Laat mij betalen. 
4219 is echt een ongeluksgetal. 
In ieder geval, ik hou er niet van omdat ik er niet van hou! 
In ieder geval, ik hou er niet van omdat het nu eenmaal zo is! 
Dat is nog het einde van de wereld niet. 
Zij is de minister-president van Finland. 
Hij heeft een boom in de tuin geveld. 
Drie keer vier is twaalf. 
Acht plus twee is tien. 
En ik antwoord: nee. 
Waarom verstopt hij zich? 
Ik voel me vandaag niet lekker. 
Ik voel me vandaag niet zo goed. 
Wie is deze vrouw? 
Ik wil meer van dat. 
Ik wil nog meer van dat soort dingen. 
Ik ben ook leraar. 
Ik ben ook leraar. 
Het is lekker hier! 
Ik zou graag een kat hebben. 
Volgende week heb ik avondploeg. 
Felipe heeft twee auto's en één motor. 
Felipe heeft twee auto's en één fiets. 
Felipe heeft twee auto's en een motorfiets. 
Felipe heeft twee auto's en één motor. 
Ik neem eerst even een douche, aangezien ik gisteravond na het hardlopen niet heb gedoucht. 
Hij is in het ziekenhuis. 
Kan je me tien minuten helpen? 
Zou je me tien minuten kunnen helpen? 
Een koekje ligt onder de tafel. 
De krant is van gisteren. 
Ik was mijn sokken. 
Ik ben een oude man. 
Vele kleintjes maken een grote. 
Ik ga mijn auto wassen. 
Ik ben nog nooit zo moe geweest. 
Hij is niet ziek. 
We speelden beter. 
Ik was nog maar net thuis en toen ging de telefoon. 
Je weet waarom! 
Jullie weten waarom! 
Drink je thee of koffie? 
Drinkt u thee of koffie? 
Is dat ver? 
We hebben de winnaars gekozen! 
We wonen in de buurt van de grens. 
Heb je zin in een fietstocht? 
Heeft u zin in een fietstocht? 
Hebben jullie zin in een fietstocht? 
Ik zou graag meekomen. 
Ik ben al klaar. 
Hij is in het ziekenhuis. 
Wij hebben al de eerste stap gezet, nu moeten we alleen verdergaan. 
Laten we naar de bioscoop gaan. 
Hij drinkt thee en luistert naar muziek. 
Het moet morgen gaan sneeuwen. 
Berlijn is de hoofdstad van Duitsland. 
Wie was de uitvinder van de telefoon? Was het Bell of Meucci? 
Jammer genoeg woont ze in het buitenland. 
De hond en de kat slapen samen in een mandje. 
Waartoe dient dit? 
Aken is een stadsdistrict. 
Geloof je in het boze oog? 
Geloven jullie in het boze oog? 
Niemand wist dat. 
Niemand wist dat. 
De huur is veel te hoog. 
Ze heeft een boek. 
Alles is mogelijk. 
Ik zal proberen het met één hap op te eten. 
Waarom hadden ze ruzie? 
Hij is niet hier. 
Er is geen rode draad. 
Ik heb de intocht van Sinterklaas gemist. 
Ik eis dat hij gestraft wordt. 
Ik heb het Britse accent heel erg gemist. 
Kinderen moeten spelen. 
Iedereen moet het weten. 
Breng haar naar de operatiekamer. 
Breng haar naar de operatiekamer. 
Breng haar naar de OK. 
Ik ben sprakeloos. 
Ik kan deze koffer niet zelf dragen. 
Ik deed de lamp uit en viel in slaap. 
Hij bekritiseert voortdurend andere mensen. 
Deze dag zal de geschiedenis ingaan. 
Deze dag zal de geschiedenis ingaan. 
Hebben jullie al de kerstboom opgezet? 
Sinds wanneer leer je Latijn? 
Sinds wanneer leert u Latijn? 
Sinds wanneer leren jullie Latijn? 
Ik heb een rode fiets. 
Ik ging naast hem zitten. 
Ik heb een rode fiets. 
Ik drink geen bier. 
Hoe zeg je ''yuri'' in het Engels? 
Ik respecteer de bidsprinkhaan als een levend wezen! 
Ik ben niet aardig, ik ben genadig. 
Hoeveel mensen zijn er in Europa? 
De jongen gooide een steen. 
De jongen heeft een steen gegooid. 
Tracy heeft een huis en een auto. 
Ookal is hij erg oud, hij is wel gezond. 
Papier is uitgevonden in China. 
Hij houdt er echt van om veel te reizen. 
Hij houdt echt veel van reizen. 
Hij houdt van muziek. 
Hij ziet er precies zo uit als zijn oudere broer. 
Hij lijkt precies op zijn oudere broer. 
Hij lijkt precies op zijn broer. 
Hij lijkt sprekend op zijn broer. 
Eergisteren is hij naar Londen afgereisd. 
Hij heeft de gewoonte om de krant tijdens de maaltijden te lezen. 
Hij veronderstelde ten onrechte, dat ze gekomen was om hem te ontmoeten. 
Waarom gaan we niet even bij haar langs? 
Toen hij klaar was met praten, was iedereen stil. 
Toen hij ophield met praten, was iedereen stil. 
Toen ze de kamer binnen kwam, stond hij op. 
Een onschuldige voorbijganger werd op klaarlichte dag doodgeschoten. 
Ik kreeg een zonnebrand. 
Hij heeft moeten stoppen met roken om zijn gezondheid te beschermen. 
Hij moest stoppen met roken om zijn gezondheid te beschermen. 
Deze koffie is koud. 
Ik brak een nagel. 
Hij besloot om elke dag in zijn dagboek te schrijven. 
Vader schrijft iedere dag in zijn dagboek. 
Toen ik klein was schreef ik elke dag in mijn dagboek. 
Ik drink 's morgens altijd twee kopjes koffie. 
De premier houdt morgen een persconferentie. 
Ik heb de Franse versie van dit liedje gehoord. 
Ik heb een grote fout gemaakt bij de toets. 
Ik denk dat je over de toekomst moet nadenken. 
Ik vind dat hij competent is. 
Ik weet überhaupt niet hoe je golf speelt. 
Luister! 
Wanneer is mijn broers verjaardag? 
Het is zes jaar geleden dat ik begonnen ben Engels te studeren. 
Ze hebben tegen je gelogen. 
Je O's lijken op je A's. 
U kunt komen. 
Je kunt komen. 
Jullie kunnen komen. 
In Europa is het al Kerst. 
Tom weet het verschil tussen astronomie en astrologie niet. 
De kerstman is Chinees. 
Mensen die kinderen pijn doen, verdienen geen genade. 
De kinderen hebben geen school vandaag. 
Vergeef me mijn luiheid. 
Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur. 
Ik ben ook mijn mobiele telefoon kwijtgeraakt. 
Ook ik ben mijn mobiele telefoon kwijtgeraakt! 
Het brood zit in de oven. 
Hij wil dat ik met hem meega. 
Heb je een beter voorstel? 
Nog één uur en de kalkoen is klaar. 
Ik zou je graag kussen. 
Ik zag een ufo. 
Vertel ons iets. 
Hij is erg boos op haar. 
Hij heeft een slecht handschrift. 
Het woord 'cliché' komt uit het Frans. 
Deze zin is prima. 
Ben ik de vader? 
Deze discussie is voorbij. 
Ik kan hier niet sterven. 
Michael Jackson stierf. 
Ik heb een smartphone voor mijn vrouw gekocht. 
Hij woont in Marokko. 
Ik wil met hem spreken. 
Ik wil met hem praten. 
Ben je al eens in Venetië geweest? 
Zij is mijn vrouw. 
Ik ben bang voor het donker. 
Mijn vriendin zei dat ze een nieuw horloge had gekocht. 
Zo gezegd, zo gedaan. 
Ze kwam teleurgesteld thuis. 
Waarom ben je altijd te laat? 
Ze raakte gewond in een auto-ongeluk. 
Dat daar is een mooi paar benen. 
Geef een mens een masker, en hij zal de waarheid zeggen. 
Ze heeft twee zussen. 
Ik heb slechts drie doelen in het leven: leren, leren en leren. 
Hij zal zeker slagen. 
Ze zal zeker slagen. 
De prijs is laag, maar de kwaliteit is niet heel goed. 
Dat zijn de duurste schoenen die ik ooit heb gezien. 
Omdat ik Chinees spreek. 
Jij bent groter dan ik. 
Goede timing! 
Bekijk dit huis. 
Waarom hebben koalaberen geen navel? 
Je bent de belangrijkste persoon in mijn leven. 
Jij bent het beste wat me ooit overkomen is. 
Ik wil dat het er als een inbraak uitziet. 
Ik hou van paarden. 
Ik hou van paarden. 
De paus bezocht Brazilië. 
De rok is groen. 
Hij heeft twee zussen. 
Ze luisterde naar me. 
Zou je graag veel geld willen hebben? 
Hij studeert geschiedenis aan de universiteit. 
Hij studeert geschiedenis aan de universiteit. 
De motor werkt niet goed. 
Wees gelukkig! 
Wees blij! 
Wil je dat ik je help? 
Zal ik u helpen? 
We hebben de hele dag op je gewacht. 
Ik heb al jaren niet getekend. 
Ik heb met mijn ouders gesproken. 
Heb je opa's rolstoel gezien? 
Hebben jullie opa's rolstoel gezien? 
Laten we hier wegwezen voordat de politie komt. 
Ik zal je de waarheid vertellen: Ik heb tegen je gelogen. 
Hij is een agent van het FBI. 
Iedereen heeft geheimen. 
Kop of let? 
Kop of munt? 
Kruis of munt? 
Ik weet niet hoe ik het deed. Wat belangrijk is, is dát ik het deed. 
We kunnen vanavond beginnen. 
Hij rijdt in een roze Cadillac. 
Het kwadraat van negen in eenennegentig. 
De nieuwe telescoop werd verstuurd in een enorme houten kist. 
Ik heb nieuwe luidsprekers nodig voor mijn pc. 
Heb je echt gratis kaarten voor het concert? 
Plastieken dozen gaan langer mee. 
Ze heeft aan me geen brief gestuurd 
Je kunt bij ons overnachten. 
Nee bedankt, ik heb geen plastic zak nodig. 
Een wolk is gecondenseerde waterdamp. 
Had ik het niet verwacht? 
Het zal niet werken. 
Gelieve zin 123456 los te maken. 
Ze is in Zwitserland geboren. 
Niets is belangrijker dan empathie. 
Mijn moeder was zo moe, dat ze vroeg naar bed is gegaan. 
Ze krijgen maar net het minimumloon betaald. 
Mijn grootmoeder houdt van tv kijken. 
Geef me een tip. 
Geef me wat drinkgeld. 
Geef me een fooi. 
Hij spreekt Esperanto met een licht Frans accent. 
Er zijn geen domme vragen, alleen domme antwoorden. 
Het wordt geleidelijk kouder. 
Als je morgen gaat vissen, ga ik ook. 
Wat eten de mensen in Egypte? 
Snap je wat hij zegt? 
Men kan deze zin op twee manieren interpreteren. 
De mens is sterfelijk door zijn angsten en onsterfelijk door zijn hoop. 
Ze probeerde haar angst tevergeefs te verbergen. 
Ik ben wie ik ben. 
De hond liet zijn tanden zien en gromde toen ik het hek benaderde. 
Ik heb geen tijd om te slapen. 
Op ijs vallen doet pijn. 
Schoenmaker, houd u bij uw leest. 
Roep me als je hulp nodig hebt. 
Roep me als je hulp nodig hebt. 
Roep me als u hulp nodig heeft. 
Roep me als jullie hulp nodig hebben. 
Ik ben blij dat ik u de vorige week kon helpen. 
Een "shiitake" is een soort paddenstoel. 
Een "shiitake" is een soort paddenstoel. 
Het wordt tijd dat je naar de kapper gaat. 
Mijn vriendin is erg jaloers. 
Kan ik op u rekenen? 
Wie heeft de bijbel geschreven? 
Dat is niet voldoende. 
Dat is niet genoeg. 
Mijn beste vriendin heet Dominga. 
Walgelijk! 
Bel haar nu niet op. 
Daarom zijn wij hier. 
Hij woont in het gele huis. 
Stel dat je een miljoen yen hebt, wat zou je daarmee gaan doen? 
Ik heb het idee dat ze vandaag zal komen. 
Ik ga werken tijdens de krokusvakantie. 
Ik ga vanmiddag Engels oefenen. 
Ik neem mijn zoon mee naar de dierentuin vanmiddag. 
Ik kijk uit naar de zomervakantie. 
Ze reisden rond in Frankrijk tijdens hun huwelijksreis. 
Alles is perfect. 
Ze steekt haar hoofd in het zand. 
Waarom houd je van mij? 
Toen ik nog klein was, geloofde ik in de Kerstman. 
Ik weet niet of hij een dokter is. 
Ik haat wasberen. 
Ik kan Tom niet vinden. Is hij al weg? 
Ze kent de belangrijkste hoofdsteden. 
Ik belde hem. 
Ik heb twijfels over zijn populariteit. 
En wie is die gast die naast de piano staat? 
Stephen stierf. 
Laten we feesten. 
Ik ben gelukkig met mijn vriendin. 
Ik ben gelukkig met mijn vriendin. 
Het schip ligt in de haven. 
Ik heb je gisteren gezien. 
Zoek de kat. 
Vind de kat. 
Ik kreeg een pijl in mijn knie. 
Ik zal je mond met zeep spoelen! 
Ik ben in een boot. 
Ik heb een konijn als huisdier. 
Geef me tijd om erover na te denken. 
Ze spreken veel talen in Spanje. 
Men spreekt veel talen in Spanje. 
De kat eet de muis. 
De aarde draait om de zon. 
Ik kom uit Nederland. 
Mijn naam is Cyrille, aangenaam kennis te maken. 
Bilbao is een stad in Baskenland. 
Misschien heb ik het op tafel laten liggen. 
Ze is twee jaar ouder dan ik. 
De grens tussen beide buurlanden blijft gesloten. 
Ik wil dansen. 
Ik geloof dat dit het enige is wat ik voor je kan doen. 
Scheur een pagina uit je schrift. 
Mijn moeder heeft me alle liefde die ik nodig had gegeven. 
Ik weet zeker dat je deze lunch lekker zult vinden. 
De kip heeft vier eieren gelegd. 
Wist je niet dat schildpadden eieren leggen? 
Wist u niet dat schildpadden eieren leggen? 
Wisten jullie niet dat schildpadden eieren leggen? 
Een alligator heeft zijn arm afgerukt. 
Blijf! 
Hij verstopt zijn hoofd in het zand, zoals een struisvogel. 
Trek! 
Ga zitten! 
Geen idee. 
Elk schip heeft een kapitein nodig. 
Dat is geweldig! 
Blijf hier! 
Ik heb niets. 
Blaf niet! 
Niet vouwen. 
Sneller! 
Je bent gestoord! 
U bent gestoord! 
Jullie zijn gestoord! 
Je kan hem geloven. 
De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog. 
Jane maakt haar huiswerk. 
Jane is haar huiswerk aan het maken. 
Waarom rennen we? 
Hooi is voor paarden. 
Er is geen water. 
Daar is geen water. 
Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede. 
Bangerik! 
De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West. 
Akkoord! 
Het is de koningin. 
De prijs gaat omhoog. 
De prijs stijgt. 
Vergeef me. 
Gisteren heeft hij een brief geschreven. 
De school start de volgende maandag. 
Hij draagt een pyjama. 
Hij loopt in pyjama. 
Maak je geen zorgen om zoiets onnozels. 
Begrijp je het verschil? 
Ik kwam erachter dat Kate rijk was. 
Kate heeft de vergadering niet bijgewoond. 
Kate was verrast toen ze die grote hond zag. 
Kate is net zo charmant als haar zus. 
Wij dansen samen. 
Laat het me weten als je erachter komt wat het is. 
Ik wou dat ik terug in de tijd kon gaan. 
We waren hier een jaar geleden. 
Geef me jouw versie van de feiten. 
Te veel jonge meisjes hongeren zichzelf uit om er als de modellen in tijdschriften uit te zien. 
Hij die vecht, kan verliezen, maar hij die dat niet doet, heeft al verloren. 
Hij had het niet duidelijker kunnen zeggen. 
Het was beleefd van hem om zijn plek aan de oude man te geven. 
Het is verschrikkelijk weer vandaag. 
Ze draagt nu al een maand dezelfde hoed. 
Ik wilde een bus huren. 
Ik wilde een touringcar huren. 
Ze rijdt een BMW. 
Ze rijdt een BMW. 
Vroeger reed mijn vader een Kever. 
Als je een baan vindt die je echt leuk vindt, hoef je nooit meer te werken. 
We hebben geen vaste telefoonlijn meer. 
Ik wilde een bus huren. 
Ik wilde een touringcar huren. 
We zijn er nog niet. 
Dat heb ik niet gezien. 
Bij helder weer is de kust van Estland zichtbaar vanaf Helsinki. 
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug. 
Washington was de beroemdste man in de Verenigde Staten. 
Welke taal spreken ze in de VS? 
Ik woon dicht bij de dijk. 
Ik woon dicht bij de dijk. 
Ik overweeg volgend jaar in de Verenigde Staten te gaan studeren. 
Ik denk erover om volgend jaar in de Verenigde Staten te gaan studeren. 
Kan je Toki Pona spreken? 
Gaat ze volgend jaar naar de Verenigde Staten? 
Ik drink nooit. 
Ik hou zowel van honden als van katten. 
Ze was afgelopen maand in de Verenigde Staten. 
De luchthaven is gesloten. 
Hij was een goede koning. 
Hebben schildpadden tanden? 
Maria is niet zo groot als hij. 
Bent u vrij? 
Hij heeft het nodig. 
Ik ben niet op mijn gemak. 
Het zit me niet lekker. 
Ik wil eten. 
Wacht even. 
Wacht eens. 
P.S. Ik hou van je. 
Dat is haar vriend. 
Ik weet niet wie deze man is. 
Niet kijken! 
Het is geen grap. 
Je bent het meisje van mijn dromen. 
Waar is Mississippi? 
Gedaan. 
We weten niet waar hij is. 
Je werkt in Milaan. 
Eskimo's hebben negentig verschillende woorden voor sneeuw. 
Ze bedelt om geld. 
Nu begrijp ik het. 
Je liegt. 
Je liegt. 
Brazilië heeft bijna 200 miljoen inwoners. 
Brazilië telt bijna 200 miljoen inwoners. 
Hij dronk bier. 
Hij dronk een biertje. 
Ze rookt twintig sigaretten per dag. 
Het lijkt hier een augiasstal. 
Het lijkt hier wel een zwijnenstal. 
Het lijkt hier wel een huishouden van Jan Steen. 
Zonder jou ga ik nergens heen 
Ze moet ergens zijn. 
Ik vraag je dezelfde vraag. 
Ik stel je dezelfde vraag. 
Wat doe jij hier in godsnaam? 
Ik hou er niet van over bepaalde dingen te praten. 
Haal je handen van me af! 
Ze is niet mijn zus, zij is mijn vrouw. 
Schat, ik kan het uitleggen. 
Ik heb het net gedaan. 
Ik heb het nu net gedaan. 
Ik weet niets. 
Het wordt gezegd dat hij heel rijk is. 
De Japanse vlag tekenen is erg makkelijk. 
Zeg hem dat niet, alsjeblieft! 
De moslims noemen Jezus ''Isa''. 
Er kraait geen haan naar. 
Het is nutteloos! 
Mijn moedertaal is Pools. 
Gisteren zijn we naar een bioscoop geweest. 
Ik ben lui. 
Een hond rent. 
Een hond loopt. 
Zoals u wilt! 
Nun en dan zijn we het eens. 
Ik lees mijn stripboeken en ik ben gelukkig. 
Zijn ogen zijn rood. 
Ik vind Dante beter dan Milton. 
Nijmegen is de oudste stad van Nederland. 
Egels zijn schattig. 
Heb je flosdraad? 
Ik heb echt een massage nodig. 
Ze keek rond in haar kamer. 
Hij is onze leraar Engels. 
Italiaans is niet moeilijk. 
Ik spreek al Italiaans. 
Ik heb veel Facebook- en Twitter-accounts aangemaakt sinds 2008. Ik heb nu zes Facebook-accounts en vijftien Twitter-accounts. 
Een van mijn zes Facebook accounts is geblokkeerd. 
Ik zal de schulden van mijn zoon niet betalen. 
Ik was het niet die die tekst vertaald heeft. 
Thee, alstublieft. 
De blaadjes zijn begonnen van kleur te veranderen. 
Mijn moeder vertelde me het gras te maaien. 
Hij eet niets anders dan fruit. 
Hij eet niets anders dan fruit. 
Hij eet niets anders dan fruit. 
Hij eet niets anders dan fruit. 
Mijn grootmoeder kan vliegen. 
Mijn oma kan vliegen. 
Er heerst paniek op de Titanic. 
Ik ging gisteren naar de schoenenwinkel. 
Het is al laat, tijd om te gaan slapen. 
Ze vroeg haar man om melk te gaan halen. 
In welke straat? 
Hij houdt een aardvarken als een huisdier. 
Brazilië was een Portugese kolonie. 
Brazilië was een kolonie van Portugal. 
De beamer doet het niet. 
Het werkt. 
Iene miene mutte, tien pond grutte, tien pond kaas, wie is de baas? 
Onder de piano lag een ei, in dat ei daar zat een brief, waarop te lezen stond wie is uw lief? 
Onder de piano ligt een flesje bier; al wie er van drinkt, stinkt! 
Op de brug zit een mug met haar muil wijd open; zeven ezels, achttien kwezels zijn er in gekropen. 
De Zwitserse frank is aan de euro gekoppeld. 
We hopen dat de waarheid aan het licht zal komen. 
We hopen dat de waarheid aan het licht komt. 
Laat de dief niet ontsnappen! 
Wat verkoopt u? 
Europa heeft de kwesties in verband met energie en klimaatverandering veel serieuzer aangepakt dan de Verenigde Staten. 
Je hebt me verraden. Waarom? 
U hebt me verraden. Waarom? 
Jullie hebben me verraden. Waarom? 
Je verraadde me. Waarom? 
U verraadde me. Waarom? 
Jullie verraadden me. Waarom? 
Ik heb beide boeken gelezen. 
Ik heb nog nooit zoiets gezien. 
Verwijder deze zin alstublieft. 
Eén taal is niet genoeg. 
Het stinkt. 
Ik heb geen honger. 
Ik ga wel alleen. 
Het gewicht neemt af. 
Ik ben net klaar met eten. 
We hebben een reservering om half zeven. 
Ik heb hier lange tijd gewoond. 
Waarschijnlijk niet. 
Ik kocht een Nintendo DS. 
Ik heb een Nintendo DS gekocht. 
Ik zal nooit mijn Playstation weggooien. 
Het lijkt erop dat mijn Xbox 360 kapot is. 
Er is een nieuwe console uitgekomen. Hij heet de Nintendo 64! 
De graphics van de Super Nintendo zijn geweldig. Ze zijn zoveel beter dan die van de oorspronkelijke Nintendo. 
Ik geloof dat mijn vriend mijn e-mails bespioneert. 
Hij vroeg, "Hou je van me?" 
Reizen is heel leuk. 
We zijn bezorgd over onze planeet. 
Ik wil ijs eten. 
Ik eet tofu. 
Ik eet tofoe. 
Hallo! Goedemorgen! 
Ik leer Japans. 
Ze ging met hem naar de bioscoop. 
Het is vijf uur. 
Heeft Tom een sleutel van Mary's woning? 
Dit is het ziekenhuis waarin ik ben geboren. 
Wat ik nodig heb is een pint. 
Hij zal voor altijd van haar houden. 
Ik heb een oorontsteking. 
Hij is acht. 
Zij is acht. 
Gezondheid! 
Gezondheid! 
We zijn verloren. 
We zijn verdwaald. 
Waar ligt Sevilla in Italië? 
Ik zou je een vriend van mij willen voorstellen. 
Ik zou je willen laten kennismaken met een vriend van mij. 
Ik heb je zo erg gemist. 
Er is niet genoeg vraag naar dit product. 
Het is een onbetwistbare zaak. 
Vandaag heb ik een goede eetlust. 
Het is me allemaal gelijk. 
Ik werd uitgelachen vandaag op school. 
Hij is een dj. 
Welke landen heb je bezocht? 
Ik vind schildpadden leuk. 
Zijn wespen giftig? 
Laat haar. Ze heeft enkele minuten nodig om op zichzelf te zijn. 
Hij zei dat hij arm was. 
Hij heeft blauwe ogen. 
De hoofdstad van Marokko is Rabat. 
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt! 
Zullen we een wandeling gaan maken? 
Ik ben geboren in 1982 in Athene, waar ik vandaag nog steeds woon. 
Ik heb besloten om hier te blijven. 
Ze bloost. 
Niet alle blondjes zijn stom. 
Er waren hier bloemen. 
Denk aan je toekomst. 
Denk aan jullie toekomst. 
Denk aan uw toekomst. 
Als ik toch eens kon vliegen! 
Goal! 
Ik ben scheel. 
Waar wacht je op? 
Waar wacht u op? 
Waarop wachten jullie? 
Het werk kan wachten. 
Ik ben niet van hier. 
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt! 
Jouw computer is volledig onbeschermd. 
Ik kom uit Malta. 
Iedereen vertrok, behalve wij. 
Ik was heel rijk, tot ik haar ontmoette. 
De ramen zijn open. 
De ramen staan open. 
Ik vond haar moeder dood. 
Zijn moeder spreekt Italiaans. 
Mijn oom is rijk. 
Mijn broer is rijk. 
Mijn vader is rijk. 
"Onze klanten zijn in Taiwan", legde Tom uit. 
Eet fruit! 
Goedemorgen dokter! 
Dit is een leeuw. 
Ik drink alcohol. 
We rekenen op jou. 
Ik kom uit Turkije. 
Drie maal drie is negen. 
Drie vermenigvuldigd met drie is negen. 
Wat als het je spijt? 
Je weet maar nooit. 
Ik heb een vertaler nodig. 
Mijn tante had drie kinderen. 
Mijn tante had drie kinderen. 
Tom vond het niet erg dat Maria kleine borsten had. 
Tom kreeg het aan de stok met Maria's broer en brak zijn neus. 
Die woestijn doorkruisen is gevaarlijk. 
De smeltzekering is doorgeslagen. 
Waarom wilt ge weten waaraan wij denken? 
Waarom wilt ge weten waaraan wij denken? 
Het is twee uur. 
Oké. 
Jij bent de grootste. 
Ik moet morgen een hoop werk doen. 
Tom houdt van ijskoude drankjes. 
Tom heeft een webcam gekocht. 
Tom speelt op z'n GameCube. 
Spreekt u Catalaans? 
Spreek jij Catalaans? 
Spreken jullie Catalaans? 
God heeft altijd gelijk. 
Ik heb een hoed gekocht. 
Ik kocht een hoed. 
Ik maakte er een puinhoop van. 
Waarom is Esperanto de ideale taal voor communicatie? 
Het is nooit te laat om te zijn wie je had kunnen zijn. 
Verbrod het niet! 
Ik drink koffie. 
Ik ben koffie aan het drinken. 
Al mijn familieleden zijn groter dan ik. 
Ik hou van Franse koffie. 
Dichters kunnen niet leven zonder liefde. 
Kan je de onzichtbare man zien? 
Ik haat Tom. 
Ik wil een plant aan mama geven. 
Er zijn veel sterren die groter zijn dan onze zon. 
Doe haar de groeten van me. 
Hij stond op het punt weg te gaan toen de telefoon ging. 
We hebben hem op heterdaad betrapt. 
De auto is blauw. 
Tom heeft scheurbuik. 
Mary werd ontvoerd door piraten. 
Groen is mijn lievelingskleur. 
Hij gaat naar de kleuterschool. 
Hij gaat naar de peuterspeelzaal. 
Ik zou hem niet willen ontmoeten in een donkere plaats. 
Laat ons hopen! 
Ken je zijn naam? 
Tom heeft een privéjacht. 
Een land besturen is geen eenvoudige taak. 
Ik neem liever medicijnen dan een injectie te krijgen. 
Ik neem liever geneesmiddelen dan een spuitje te krijgen. 
Ik neem liever medicijnen dan een injectie te krijgen. 
Ik neem liever geneesmiddelen dan een spuitje te krijgen. 
Die straat was zeer lawaaierig. 
Komaan, alles komt goed. 
Ik wacht op een zeer belangrijk telefoontje. 
Ik heb iemand nodig om me te begrijpen. 
Ik heb iemand nodig die mij begrijpt. 
Koop twee eierdozen. 
Wanneer ik hem begroet, zegt hij nooit iets terug; hij knikt alleen met zijn hoofd. 
Waarom dring je aan? Ik heb reeds 'neen' gezegd! 
Dat deuntje is me bekend maar ik kan me de tekst niet herinneren. 
Mijn vader wordt kaal. 
Ik merkte op dat ik geobserveerd werd. 
Mary gelooft in de kracht van de liefde. 
Tom heeft een heel grote penis. 
Tom heeft een grote penis. 
Tom is een buschauffeur. 
Maria giechelde. 
Ik heb schrik van honden. 
Het spijt me dat ik je zoveel problemen heb bezorgd. 
Ze kan Japans spreken. 
Hij kan Japans spreken. 
Ze is er niet omdat ze ziek is. 
Hij is drie jaar ouder dan zij is. 
Hij is drie jaar ouder dan zij. 
Ze wil weten wie de bloemen stuurde. 
Ze is nieuwsgierig naar wie de bloemen stuurde. 
Ik weet niet precies wanneer ik terug zal zijn. 
Ik stel mijn reis naar Schotland uit tot het warmer is. 
Kroatië ligt in het zuidoostelijke deel van Europa. 
Het is al 11 uur. 
Als die gitaar niet zo duur zou zijn, kon ik haar kopen. 
Wat er toe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde, maar wat je geleerd hebt terwijl je er was. 
Het zou beter zijn als je niet met zulke mannen om zou gaan. 
Je zou niet om moeten gaan met zulke mannen. 
Ik wil een boot die me hier ver vandaan zal brengen. 
Dat zal je in gevaar brengen. 
Konijnen hebben lange oren en korte staarten. 
Hij verbleef de afgelopen vijf dagen in dat hotel. 
Ze was niet op school voor vijf dagen. 
Ze is al vijf dagen niet op school. 
Ze hebben een goede verhouding met hun buren. 
Daarom werd hij boos. 
Dat is de reden dat hij boos werd. 
Het strand is een ideale plek voor kinderen om te spelen. 
Op het bureau ligt een boek over dansen. 
Waar woon je in Turkije? 
Waar woont u in Turkije? 
Waar wonen jullie in Turkije? 
Je werkt te hard, doe het een tijdje rustig aan. 
Je staat niet zo vroeg op als je zus, toch? 
Je ziet er uit als je oudere broer. 
Dat soort dingen moet je niet zeggen als er kinderen in de buurt zijn. 
De recente vooruitgang in de geneeskunde is opmerkelijk. 
Hij plaatste het boek op de plank. 
Hij verdient drie keer meer dan ik doe. 
Hij verdient drie keer meer dan ik. 
Hij verdient drie keer zoveel als ik. 
Hoe moe ge ook zijt, vandaag moet dat werk af. 
Drie mensen worden vermist na de overstroming. 
Oliver vindt het leuk om met Playmobil te spelen. 
Eerlijk gezegd bevalt je idee me niet. 
Tien mensen stonden op elkaar gepakt in de kleine kamer. 
Tom is uit de gevangenis. 
Mijn moeder kocht vorige zondag een mooie jurk voor me. 
Mijn moeder verdeelde de taart in acht stukken. 
Tom is een veroordeeld misdadiger. 
Ze droeg een groene jas met een bijpassend minirokje. 
Mary's schoenen zijn vies. 
Toms laarzen waren modderig. 
Mary draagt een watermeloen. 
De baby zag er precies zo uit als haar moeder. 
Tom en Mary zwommen in het ijskoude meer. 
Het huis waar we vroeger in woonden werd afgebroken. 
Mary beledigde de ober. 
Mary sloeg Tom. 
Mary begon haar kleren uit te trekken. 
Mary stopt voor niets of niemand om haar doel te bereiken. 
Geef me een kans! 
Mary werd gearresteerd voor winkeldiefstal. 
Mary houdt van romantische komedies. 
De leraar kan zoiets niet gezegd hebben. 
Tom viel van de trap af en stootte zijn hoofd. 
De tweelingbroers zien er precies hetzelfde uit. 
Tom wou dat hij meer dan één taal sprak. 
Je hoeft niet bang te zijn om fouten te maken. 
Het ziet ernaar uit dat het straks gaat opklaren. 
Mijn moeder kocht een gele paraplu voor mijn broer. 
Haal alsjeblieft uit de kamer hiernaast even een stoel voor me. 
Het vliegtuig kwam op tijd aan op het vliegveld van Itami. 
Eerlijk gezegd denk ik dat hij een goede baas is. 
Beide beweringen zijn onjuist. 
Tom heeft een enorme lul. 
Tom en Mary hebben elkaar op een nieuwjaarsfeestje ontmoet. 
Tom en Mary wisselden op het feestje hun nummer uit. 
Conchita voelde zich schuldig dat ze Toms en Mary's relatie had verpest. 
Conchita besloot Mary de waarheid te vertellen. 
Mary is een beroemde popster. 
Tom is een tieneridool. 
Tom heeft een kwaadaardige tweelingbroer. 
Tom wordt gepest door Mary. 
Mary probeerde Tom te troosten. 
Tom heeft 12 broers en zussen. 
De deur is dicht. 
De deur is gesloten. 
Zijn toestand had erger kunnen zijn. 
Haar ring viel in een rivier en zonk naar de bodem. 
Waar zijn de reddingsboten? 
Hoop is een zachte stem die "misschien" fluistert, als de hele wereld "nee!" lijkt te roepen. 
Vertrouwen is het nemen van de eerste stap, zelfs als je niet de hele trap kunt zien. 
Alles waar je goed in bent draagt bij aan geluk. 
Een goede daad verlicht een donkere wereld. 
Doe wat je kunt, met wat je hebt en waar je bent. 
Je zorgen maken is als een schommelstoel; het geeft je iets te doen, maar je komt er nergens mee. 
Je hoeft niet elke discussie waarvoor je bent uitgenodigd bij te wonen. 
Een glimlach is de mooiste ronding op het lichaam van een vrouw. 
Het probleem met de wereld is niet dat mensen te weinig weten, maar dat ze zoveel weten dat niet waar is. 
Wat we nodig hebben is niet een intelligente geest die spreekt, maar een geduldig hart dat luistert. 
Mij is iets anders geleerd. 
Ik weet zeker dat we veel gemeen hebben. 
Het is dom van je om te gaan zwemmen terwijl het zo koud is. 
We stelden ons vertrek uit vanwege de storm. 
Tom was nauwelijks nog in leven toen we hem vonden. 
Je mag nu binnenkomen. 
Nu mag je binnenkomen. 
Graag morgen het huiswerk inleveren. 
Burj Khalifa is momenteel de hoogste wolkenkrabber ter wereld. 
Ik heb het voor 600 euro verkocht. 
Ik zag een vliegtuig. 
Ik heb een vliegtuig gezien. 
De grens is dicht. 
Kom me helpen. 
Mijn oom heeft een huis in Italië. 
Wil je daar frietjes bij? 
Het is bedtijd. 
Maria houdt van noten. 
Tom is helemaal gestoord. 
De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad. 
Ze stierf. 
Ik ben een alleenstaande moeder van vier kinderen. 
Mary heeft grote ogen. 
Waar de naald gaat volgt de draad. 
Het ontbijt is om half tien. 
Normaal doen we dat in Spanje niet. 
Mijn tafel is oud. 
Ik werd ontslagen. 
Hij blijft zelden thuis op zondag. 
De fiets die daar is geparkeerd is die van mijn broer. 
Ik bezocht Parijs een lange tijd geleden. 
Je brengt me in verleiding! 
Bij tankstations langs autosnelwegen in Duitsland eten veel mensen curryworst met patat. 
Bij tankstations langs autosnelwegen in Duitsland eten veel mensen curryworst met patat. 
Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte. 
Mijn vader is zijn hele leven nooit ziek geweest. 
Ik geloof dat Elvis nog leeft. 
Je ziet er voldaan uit. 
Hij is de grootste in de klas. 
Ik ben al vergeten wat er gebeurd is. 
Indien mogelijk zou ik graag nieuwe informatie over deze zaak ontvangen. 
Ik twijfel er niet aan. 
Ik denk niet dat zij het zou verstaan. 
Ik geloof niet dat zij het zou verstaan. 
Ik denk niet dat zij het zou verstaan. 
Zij ontdekte een nieuwe, kleurrijke wereld. 
Blijf kalm. Je zult morgen je beloning krijgen. 
"Ik ben geen monster!" zei Tom. 
Ik denk dat hij nooit meer zal terugkomen. 
Ik denk niet dat je mij kunt verslaan. 
Ik wil mijn leven veranderen. 
Ik wil nu niet dood. 
We bestuderen een soort giftige kikker met veel gelijkenis tot een steen. 
Nooit zag ik dergelijk kwaad in één enkel hart! 
In een gelijkaardige situatie zou ik hetzelfde doen. 
Plotseling was ik genoodzaakt een gedrag aan te nemen dat mijn leven voorgoed zou veranderen. 
Er is niets om spijt van te hebben. 
Jack White en Karen Elson zijn gescheiden. 
Uit hoeveel chemische elementen bestaat water? 
Het is haar favoriete Italiaanse woord. 
Het is zijn favoriete Italiaanse woord. 
Ik haat sneeuw! 
Eindelijk, het sneeuwt! 
Op zeeniveau kookt water bij 100 graden Celsius. 
Mijn kaak doet pijn. 
Jouw vrouw leert me Italiaans. 
Uw vrouw leert me Italiaans. 
Tijden veranderen. 
Tijden veranderen. 
Voetbal is de meest populaire sport in Brazilië. 
Nederlanders kunnen veel talen spreken. 
Dat zal ik niet vergeten. 
Ik zal dat niet vergeten. 
Het is streng verboden te roken. 
Hij is verliefd op haar. 
Dat zou ik niet doen als ik jou was. 
Dat zou ik niet doen als ik jou was. 
Tom heeft geen shirt aan. 
Tom heeft Mary nooit verteld, hoeveel hij van haar hield. 
Tom had nooit gedacht dat Mary uiteindelijk ook echt haar hogeschooldiploma zou halen. 
John is twee jaar ouder dan ik. 
Ze is twee jaar ouder dan ik. 
Ik ben geboren in het jaar dat de oorlog eindigde. 
Ik ben opgewonden. 
Eet sneeuw. 
Waarom vraagt ge geen dag verlof? 
In de zomer baad ik elke ochtend. 
Ik kon niet aanwezig zijn op het feest omdat ik ziek was. 
Het is goedkoper deze per dozijn te bestellen. 
Omdat het zo heet was, zijn we gaan zwemmen. 
Tom rookt als een ketter. 
Tom rookt als een schoorsteen. 
Volgend jaar ga ik naar Mainz en dan naar Keulen. 
Hoeveel is vier maal zes? 
Ik was erg moe, dus ik ben vroeg naar bed gegaan. 
Ik was heel moe, dus ik ging vroeg naar bed. 
Geen land kan tippen aan kwaliteitswijn uit Frankrijk. 
Dat is zijn persoonlijke website. 
We kennen hen. 
Wie heeft de piano uitgevonden? 
Rigor mortis komt vlug na de dood. 
Lijkstijfheid treedt vlug na de dood in. 
Mijn leven is leeg zonder hem. 
Japan ligt in Azië. 
Ik denk dat de grappen die Tom vertelt grappiger zijn dan die van Mary. 
Mijn hond is drachtig. 
Ik verfde mijn haar blond. 
Tom is legendarisch. 
Ik heb een zwakke blaas. 
Toms huis werd door een windhoos verwoest. 
Tom is gek geworden. 
Het festival was binnen twee uur uitverkocht. 
Tom is de leider. 
Hij heeft geen energie meer. 
Tom heeft een hoge pijngrens. 
Ik heb hem de procedure uitgelegd. 
Tom kocht een cadeautje voor Mary. 
Rusland is groot. 
Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel. 
Zaak opgelost! 
Rood is beter. 
Nu ga ik naar het nieuws kijken op tv. 
Molière werd geboren in 1622. 
Kiev is de hoofdstad van Oekraïne. 
U heeft mijn vraag niet beantwoord. 
Je hebt mijn vraag niet beantwoord. 
Kom je? 
Komt u? 
Het Titicacameer, het grootste meer van Zuid-Amerika, ligt in Peru. 
De roos is roze. 
Linux Deepin is een andere fantastische Linuxdistributie. 
Ze is op haar zeventiende getrouwd. 
In de volgende lente wil ik naar Hawaï. 
Ik blijf hier tot je terugkomt. 
Toms favoriete film is Dumbo. 
Laten we hier wachten. 
Tom gebruikt zijn PlayStation 3 als Blu-rayspeler. 
Hou hem in het oog. 
Hou hem in de gaten. 
Tom is verdwenen. 
Maria heeft enorme tieten. 
Als je eenmaal over de rivier bent, ben je veilig. 
Tom bevrijdde de vogel. 
Het is altijd goed, meerdere ijzers in het vuur te hebben. 
Ze las het gedicht hardop voor. 
Een oude vriend kwam bij mij thuis op bezoek. 
Ben je "De graaf van Monte-Cristo" aan het lezen? 
Ik heb helemaal geen honger. 
Ik moet naar de wc. 
Ik moet naar de wc. 
Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht. 
Ik heb er vandaag voor gekozen Esperanto te leren. 
Ik heb vandaag besloten Esperanto te leren. 
Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd. 
Ze is in Amerika geboren. 
Hij komt uit Wales. 
Tom heeft geen vertrouwen in de politie. 
Ik heb medelijden met Tom. 
Laat ze niet alleen. 
We wonen allen in dezelfde buurt. 
Kom binnen. Het is koud buiten. 
We boffen dat het weer zo mooi is. 
De jongen kwam terug. 
Paul kwam naar Rome om me te begroeten. 
Misschien kunnen we praten. 
We repareren allerlei soorten klokken hier. 
We zijn veertig kilometer van de hoofdstad verwijderd. 
Ze zijn nog steeds op zoek naar de misdadiger. 
Je bent te jong om alcohol te drinken. 
Als ik jou was, zou ik hetzelfde doen. 
Een man zo ijverig als hij moet wel succes hebben. 
Haar oudere broer is twee jaar ouder dan ik. 
Vind je de lijst van dit schilderij mooi? 
Toen ze de keuken binnenliep, was er niemand. 
Ze liep naar de keuken om te kijken wie er was, maar er was niemand. 
Ze geeft het grootste deel van haar geld uit aan kleren. 
Zelfs intelligente mensen zijn soms verstrooid. 
Mijn ouders hebben me verteld dat we respect moeten hebben voor de ouderen. 
Kwaliteitsfruit is schaars in de winter en het kost veel. 
Druk op de groene knop. Als je dat doet, gaat het lampje branden. 
Van de ene dag op de andere werd die uitspraak populair. 
Het kind is bang in het donker. 
Wat wil je met haar doen? 
Naast wat fruit heeft hij niks gegeten. 
Ik wil het huis schoonmaken voor mijn ouders komen. 
De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt. 
Wat was het laatste concert dat je bezocht hebt? 
Mary heeft gelogen over haar leeftijd. 
De werkloosheid neemt toe. 
Tom is plastisch chirurg. 
"Je hebt mijn hart gebroken", zei Mary. 
Het is heel makkelijk om lid te worden van deze bibliotheek. 
Is dat te koop? 
Tom neemt steroïden. 
Ik moet kiezen tussen die twee. 
Ik moet kiezen tussen die twee. 
We wisten niet welke bus we moesten nemen. 
De trein ging 500 mijl per uur. 
De trein bewoog zich voort met 500 mijl per uur. 
De trein ging 500 mijl per uur. 
Dit is mijn pagina op Facebook. 
Wijzig de zin alstublieft. 
Gisteren zijn we naar de bioscoop geweest. 
Ze zijn geel. 
Dronken mensen zijn zo onderhoudend. 
Hoe laat ontbijten we? 
Nogmaals bedankt dat je me opnieuw gered hebt. 
Wij moesten thuisblijven vanwege de storm. 
Wist je dat? 
De meeste studenten bereiden zich voor voor de eindexamens. 
Ik verliet het land. 
Mag ik komen? 
Kan ik komen? 
Er is hier niet genoeg ruimte voor veertig mensen. 
Geloof doet wonderen! 
Roken kan dodelijk zijn. 
Ik heb twee kinderen. 
Zoek de vrouw! 
Ik heb je een e-mail gestuurd. 
Ik heb u een e-mail gestuurd. 
Ik heb jullie een e-mail gestuurd. 
Als ik rijk was dan gaf ik je geld. 
Turkije is een mooi land. 
Onderschat het probleem niet. 
Is het werk te zwaar voor u? 
Hij zei dat hij de kamer niet binnen geweest was: dat is een leugen. 
Hij kan nauwelijks lezen. 
Deze film is het zien waard. 
Het regende hard. 
Hij is op dieet. 
De zomer was voorbij voordat ik het besefte. 
Waarom probeer je weg te lopen? 
Ze is veel jonger dan Tom. 
Niet naar hem luisteren. Hij maakt maar een grapje. 
Ik krijg mijn diploma over twee jaar. 
Er zijn zaken die je beter niet weet. 
We spreken. 
De sokken stinken. 
Drie weken gingen voorbij. 
Hij verrast mij telkens weer. 
Ben jij ooit wel eens gearresteerd? 
Ze vroeg me vijf gedichten te lezen. 
Ze vroeg me vijf gedichten te lezen. 
Mijn rijbewijs verloopt eind deze maand. 
Ik heb zojuist mijn paspoort verlengd, dus ik kan er weer tien jaar mee verder. 
Er staat een hond op de brug. 
Ik ging naar beneden met de lift. 
Het is een goed restaurant, maar wel behoorlijk duur. 
Er is in mijn stad geen school om Esperanto te leren. 
Wie je bent is belangrijker dan wat je hebt. 
Ze keerden nooit terug naar hun land. 
Ik kan Spaans spreken. 
Ik kom meteen naar je toe. 
Nee... Ik bedoel, ja. 
Het horloge dat je me gaf gedraagt zich vreemd. 
Ze kan hem niet overhalen om voor haar een nieuwe auto te kopen. 
Tot nu toe heb ik nog nooit een bijl gebruikt. 
Ik begreep het bijna helemaal! 
Vervolledig de zin. 
Maak de zin af. 
Zet de woorden op alfabetische volgorde. 
Het regende. 
Vergeet je collegekaart niet mee te nemen. 
Deze vent die naast me in de trein zit stinkt! 
Dat bracht me aan het lachen. 
Welke taal spreken ze in de VS? 
Welke taal spreken ze in de VS? 
Het nieuwe telefoonboek is er! 
In de tussentijd hebben wij van onze fouten geleerd. 
Niet tegen hem praten terwijl hij rijdt. 
Wonen er veel mensen in jouw stad? 
Zal ik een kaartje voor het concert voor je kopen? 
Met gebalde vuist kan je iemands hand niet schudden. 
Doe rustig aan, en alles komt wel weer in orde. 
Het jongetje lag in zijn bed te slapen. 
Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten. 
Het was een prachtige zomer, en de lucht was altijd blauw. 
Toen hij de brief ontving, vluchtte hij naar zijn ouders' huis. 
Ik droom ervan een leraar te worden. 
Wat is uw favoriete tv-programma? 
Hij woont alleen in zijn flat. 
Ze was erg bezorgd om de gezondheid van haar man. 
Hallo. Waarmee kan ik u helpen? 
Duitse mannen gaan vaker naar de kapper dan Duitse vrouwen. 
Er staan fouten in deze telefoonrekening. 
Mijn vader heeft vrij op zaterdag. 
Het jongetje heeft niet veel speelkameraadjes. 
Ik wil het je terugbetalen. 
Een van ons tweeën moet het doen. 
De jongen vond het leuk om eieren naar mensen te gooien vanuit het raam van zijn flat. 
Je hebt nu misschien een rekenmachine nodig. 
Ze verzonnen een onwaarschijnlijk verhaal. 
Ik wilde nog een keer naar België gaan, zo lang het land nog bestond. 
Maar zat hij naast je in het vliegtuig? 
Het weer hier is hetzelfde als in Frankrijk. 
Ik heb er niks mee te maken. 
Iedereen vraagt me hoe het is om kleurenblind te zijn. 
Scheikunde is een oude wetenschap. 
Chemie is een oude wetenschappelijke discipline. 
Leeuwen zijn sterker dan wolven. 
Hij vertelde me de waarheid. 
Zal je me de waarheid vertellen? 
Is dit van jou? 
Het winkelcentrum wordt gesloopt. 
Hoeveel personages zijn er in je verhaal? 
Hij schrijft scripts voor tv-programma's. 
Ik ben klaar. Wat is de volgende stap? 
Gebaren zijn erg belangrijk in communicatie tussen mensen. 
Ik geef toe, ik had het mis. 
Hij woont in een enorm huis. 
Zij kunnen Engels spreken. 
Ik haat vroeg opstaan. 
Hij heeft geld van mij gestolen. 
Alice slaapt in mijn kamer. 
Ik hou van dit mobieltje. 
Er zijn een boel bruggen in deze stad. 
Er zijn veel bruggen in deze stad. 
Je kan olie en water niet mengen. 
Je kunt niet olie en water mengen. 
Je moet je beloftes niet breken. 
Het treinstation is dichtbij. 
Je hoeft het morgen niet af te hebben. 
Ik heb een bril nodig om te lezen. 
Alles hangt van de resultaten af. 
Gisteren was het bewolkt. 
Ze is gestoord. 
Ik heb hem vorig jaar op een feestje ontmoet. 
Help hem als hij het druk heeft. 
Je bent slimmer dan dat. 
Ik moet toegeven dat ik een beetje medelijden met mezelf begon te krijgen. 
Ik leer Turks. 
Ik leer Turks. 
Ik moet studeren voor een biologietoets. 
Champagne wordt geïmporteerd uit Frankrijk. 
Wanneer heb jij je auto gekocht? 
Hij heeft geboerd. 
Als het regent, komt hij niet. 
Waar is mijn vader? 
Vlees of vis? 
Er is niemand gekomen vandaag. 
Ik ben slaperig. 
Stopt deze trein bij station Kunshan? 
Bloemen maken haar blij. 
Ik denk dat ze jou gebruiken. 
Wij zijn broers. 
Tyfoons troffen Japan elk jaar. 
Tyfoons treffen Japan elk jaar. 
Ik ben blij je hier te zien. 
Mijn moeder gaat elke dag naar de markt om dingen te kopen. 
Mijn moeder maakt het ontbijt klaar. 
Mijn moeder maakt het ontbijt klaar. 
Ik wou dat mijn vader langer geleefd had. 
Ik heb het horloge verloren dat mijn vader mij gegeven heeft. 
Wij hebben niets te klagen. 
Er zijn een aantal problemen. 
Mijn pen is gestolen. 
Mijn harde schijf is bijna vol. 
Bij warm weer verdampt water snel. 
Valentijnsdag wordt gevierd in februari. 
Ik ben erg blij in Georgië. 
Ik ben heel gelukkig in Georgië. 
Paarden rennen snel. 
Het leven begint bij veertig. 
Zo is het niet. 
Ze vroeg hoe het met zijn vader ging. 
Ze deed of ze hem niet hoorde. 
Ze betekent niets voor hem. 
Ze is zwanger. 
Ze kocht die camera toen ze in Japan was. 
Ze staat vroeg op. 
Hij staat vroeg op. 
Mijn vader staat vroeg op. 
Iedereen in mijn gezin staat vroeg op. 
Onze leraar is een expert in Oosterse vechtsporten. 
Ze is niet zo verlegen als vroeger. 
Ze heeft veel respect voor haar leraar. 
Ze droeg een rood badpak. 
Ze droeg een rode blouse. 
Zij droeg een rode blouse. 
Zij droeg een rode blouse. 
Ze wachtte geduldig op hem. 
Ze vroeg om hulp, maar er kwam niemand. 
Het kostte ons ongeveer vijf minuten om van het station naar het huis van mijn oom te komen. 
Ze kan niet lezen of schrijven. 
Ze vond het leuk over zichzelf te praten. 
Ze vind het echt leuk om gedichten te schrijven. 
Ze vind het echt leuk om gedichten te schrijven. 
Ze hield van poëzie en muziek. 
Ze is zes jaar ouder dan ik. 
Ze is zes jaar ouder dan ik. 
Ze is vijf jaar jonger dan ik. 
Ze beloofde me dat ze mijn kamer op zou ruimen. 
Ze beloofde me te komen. 
Ze zei geen woord tegen me. 
Ze heeft haar kinderen niet in de hand. 
Ze was een kind, maar ze was dapper. 
Ze was een kind, maar ze was niet bang. 
Alhoewel ze een kind was, was ze niet bang. 
Ze verdween. 
Ze ging verder met het werk. 
Ze weet veel over de laatste mode. 
Zij interesseert zich erg voor muziek. 
Het gezin woont in een joert. 
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma. 
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma. 
Het officiële begin is op zaterdag. 
Waar waren jullie tussen één en drie uur? 
Hij zei niets. 
Als je blauw en rood mengt, krijg je violet. 
Waar is mijn broer? 
Snap je wat ik bedoel? 
Begrijp je wat ik zeg? 
We hebben een strak schema. 
Heb je dat gedaan? 
Ik houd van astronomie. 
Ik hou van astronomie. 
Je bent lui! 
Heel veel mensen kennen hem. 
Wat hebt u in uw hand? 
Wat heb je in je hand? 
Het zou beter zijn dat je haar nu niet ontmoet. 
De pijn ging eindelijk weg. 
Waarom lach ik? 
Larie en apekool. 
Is hij wel een echte dokter? Hij praat zo normaal. 
Waar gaat deze trein naartoe? 
Ik krijs om ijs. 
In de winter vliegen de droge bladeren in de lucht rond. 
Ik heb een gebroken pols. 
Hij is vier tot zes weken geleden overleden. 
Ik wil het niet nog eens doen. 
Het is laat. Zet dus de tv af. 
Er is iets gebeurd. 
Wil je eerst? 
Deze film is zeer omstreden. 
Verwijder de commentaar alstublieft. 
Verwijder de commentaar alstublieft. 
Ik heb geen zin om te oefenen. 
Ga nu naar huis. 
Ik heb een zus. 
Hij is een man die met niemand praat. 
Enkelen beweren alles te weten. 
Enkelen beweren alles te weten. 
Het is bijna zomervakantie. 
Ik kan het niet langer volhouden. 
Mijn telefoonnummer is twee, vier, zes, acht. 
Het is tijd voor jou om naar bed te gaan. 
Is er ruimte voor nog iemand? 
Is er ruimte voor nog iemand? 
Liefde is niet wat je denkt. 
Mama en papa zijn erg nerveus. 
Mama huilde. 
Nee, dat zal ik niet doen. 
Hij werd gediskwalificeerd na een valse start. 
Ik moet postzegels kopen. 
Ik denk dat ik snel terug kom. 
Nou, je zou gelijk kunnen hebben. 
Ik vraag om uw begrip. 
Ze kwam niet opdagen op het feestje, maar niemand weet waarom niet. 
Kom je of niet? 
De les begint om tien uur. 
Tom dronk koffie terwijl Mary een sigaret rookte. 
Tom vertelde Mary om wat koffie en sigaretten te kopen. 
Het is tijden sinds we elkaar voor het laatst zagen. 
Het is lang geleden sinds we elkaar voor het laatst zagen. 
De meeste ongelukken gebeuren dicht bij huis. 
Hij leeft alleen in de bossen. 
Ik heb om zes uur een afspraakje met hem. 
Ik ben bijna klaar. 
Waar is mijn hond? 
Zitten we in hetzelfde hotel? 
Ik moet voor het konijn zorgen. 
We moeten voor onze ouders zorgen. 
Ik keek om me heen, op zoek naar een brievenbus. 
We zijn van plan morgen te gaan wandelen. 
Je kan een boot per uur huren. 
Je kon niet kiezen. 
Je kon niet kiezen. 
België is niet zo groot als Frankrijk. 
Meneer Brown is op zoek naar zijn bril. 
Meneer Brown heeft altijd een boek bij zich. 
Laat me je voorstellen aan meneer Brown. 
Uilen kunnen in het donker zien. 
Bill gaat om de dag vissen. 
Weet jij waar Tom vandaan komt? 
Weet jij wat Toms beroep is? 
Weet jij hoe laat Tom normaal naar bed gaat? 
Weet jij wat Toms lievelingskleur is? 
Weet jij waar Tom de sleutels heeft neergelegd? 
Weet jij wanneer Tom zijn rijbewijs haalde? 
Weet jij hoe je bij Toms huis komt? 
Weet jij Toms telefoonnummer? 
Het is een vloek. 
Het is een vloek. 
Mijn hoofd doet echt pijn. 
Heb je bier? 
De bus stopte om passagiers in te laten stappen. 
Er kunnen vijftig mensen in de bus. 
Ik nam een taxi, omdat de bus te laat was. 
Trek je pyjama aan. 
Eerst dacht ik dat hij je broer was. 
Wat een raar verhaal! 
Wat een bizar verhaal! 
Waarom kijkt ze zo verdrietig? 
Wat voor soort fruit hou je het meest van? 
Wat voor soort fruit wil je? 
Ik ben hem zat. 
Ik heb genoeg van hem. 
Waar kan ik een kaart van Europa kopen? 
Af en toe komt zij te laat naar school. 
Waarom wil je zo'n oude auto? 
Ik viel in slaap terwijl ik tv keek. 
Hij rende weg om niet gevangen te worden. 
Ik moest lopen, omdat er geen taxi's waren. 
Ik moest lopen, omdat er geen taxi's waren. 
Na 125 jaar ontwikkeling is het duidelijk: Esperanto is meer dan alleen een taal. 
Ik haastte mij om de trein niet te missen. 
Ik heb de tijd niet om het boek te lezen. 
Je ziet er goed uit in die kleren. 
Het was die dag zondag, dus er was geen school. 
Toen waren er nog geen radio's. 
Het is onmogelijk op dat eiland te wonen. 
Je kan niet op dat eiland wonen. 
Ze werd bleek toen ze het nieuws hoorde. 
Je moet dat woord eens opzoeken. 
Ik moet stofzuigen. 
Hij heeft de nacht doorgebracht in een daklozencentrum. 
Hij gaf me het geld terug. 
Er zijn geen wolken vandaag. 
Schip ahoi! 
Schip in zicht! 
Dat ongeluk gebeurde vlak bij zijn huis. 
De ring kon nergens gevonden worden. 
Is er een dierentuin in Boston? 
Die jongen toonde geen angst. 
Mag ik dat tijdschrift even zien? 
Trek aan de koord, alstublieft. 
Het park bevindt zich in het stadscentrum. 
Dat liedje doet me aan thuis denken. 
Mars, de rode planeet, is de vierde planeet. 
Skiën is erg leuk. 
Vul deze fles met water. 
Wat denk je dat er hier gebeurd is? 
Meneer Green, er is telefoon voor u. 
Hij is bewusteloos. 
Mary gaat me op mijn zenuwen. 
Je hebt alles verpest. 
Tijd om te sterven. 
Wat heb ik gedaan om dit te verdienen? 
Doe me alsjeblieft geen pijn. 
Reken maar uit. 
Het kan nuttig zijn. 
Tom heeft een zere knie. 
Tom heeft een zere rug. 
Begrepen. 
Schiet op en stap in. 
Dit gebied is niet in kaart gebracht. 
Ik vertel het je als we er zijn. 
Ik weet zeker dat Tom het niet erg vindt. 
Ik heb zo mijn eigen redenen. 
Tom zit in de eetzaal. 
We vertrekken zonder hem. 
Hij kan er elke seconde zijn. 
Tom trapte de deur in. 
Tom is gewoon een gekke oude man. 
Alles wat je je kunt voorstellen is echt. 
Talen zijn aan voortdurende verandering onderhevig. 
Mary zit bij het zwemteam. 
Mary is geobsedeerd door haar uiterlijk. 
Mary brengt uren in de badkamer door. 
Tom ziet er geweldig uit. 
Mary ziet er geweldig uit voor haar leeftijd. 
Tom wil graag een gladde huid hebben. 
Tom heeft een bierbuik. 
Ik wil ze levend. 
Iedereen doet het. 
Vind je dit meisje leuk? 
Extreem harde muziek onderbrak hun gesprek. 
Ik heb geen flauw idee waarom het zo is. 
Wat ben je van plan voor het weekend? 
Ik heb dit stripboek van zijn zus geleend. 
Waarom ben je er nog? 
Sorry, er ging iets mis. 
Ik heb geen idee hoe je dit ding moet gebruiken. 
De politieagent draagt een gasmasker. 
Hij probeerde zelfmoord te plegen. 
Kan je lopen? 
Kunt u stappen? 
Kunt u lopen? 
De bestanden zijn weg. 
Er moet een manier zijn. 
Hij viel in het midden van zijn toespraak flauw. 
Ik heb geen keus. 
U mag nu de bruid kussen. 
Uit hoeveel dagen bestaat een schrikkeljaar? 
We feestten tot in de kleine uurtjes. 
Ik wil mijn ontbijt. 
De wedstrijd vond niet plaats. 
In maart is de grond nog te koud om iets in de tuin te planten. 
Ik heb een lekkende kraan. 
Mijn gps doet het erg goed. 
Een andere taal leren kost veel tijd. 
Ik was op jacht naar vlinders. 
We werken om geld te verdienen. 
Die jongen is erg slim. 
Hoe lang is het geleden sinds je voor het laatst een brief van hem kreeg? 
Ben je van plan die auto te kopen? 
Die bloem ruikt sterk. 
Kent u de man die naar u staart? 
Je hoefde niet te komen. 
Welke zin heb je liever? 
Jij bent groter dan zij. 
Je lijkt me een aardige man. 
Je moet je voorbereiden op de toekomst. 
Jij hebt meer energie dan ik. 
Ik kocht een klok voor haar. 
Ik begon te huilen. 
Je begon te huilen. 
Je bent niet zo klein als ik. 
Je bent niet zo klein als ik. 
Ik heb alle respect voor jou verloren. 
Mary was in Hongarije. 
Je stropdas past bij je pak. 
Je moet je ogen laten controleren. 
Ik denk dat je het fout hebt. 
Kom jij van een planeet waar alleen vrouwen wonen? 
Muizen brengen de pest over. 
Heb je het huiswerk zelf gemaakt? 
Je hoeft daar niet heen te gaan. 
Je hoeft niet op te staan. 
Je moet je vader helpen. 
Ken je dat jongetje dat aan het huilen is? 
Je moet vroeg naar bed gaan. 
Je moet in contact blijven met meneer Smith. 
Je handen moeten gewassen worden. 
Je moet je handen wassen. 
Ik kan niet zonder jouw raad. 
Ik kan je dit boek niet lenen. 
Moet ik met je meegaan? 
Je hoeft niet meer dan 400 woorden te schrijven. 
Wat dacht je van 28 februari rond 3 uur 's middags? 
Je mag wie je maar wilt meenemen. 
Kent u de heer Takahashi? 
Toen ik vanochtend wakker werd, voelde ik me ziek. 
Geef me een ander voorbeeld. 
Het is vandaag niet zo warm als gisteren. 
Deze diamant kost een fortuin. 
Gisternacht luisterde ik naar de radio. 
Moet ik een stropdas op het werk dragen? 
Eigenlijk zou ik het moeten vragen, hè? 
Als ik jou was, zou ik harder leren. 
Je lippen zijn rood. 
Jouw lippen zijn rood. 
De haas stal een wortel uit de tuin. 
De haas heeft een wortel uit de tuin gestolen. 
Je moet ook naar de andere kant luisteren. 
Dat boek is in het Engels geschreven. 
Het had gesneeuwd. 
Ik zou graag zulke schoenen willen. 
Het is hoog tijd plaats te maken voor jongere mensen. 
Het tapijt was bedekt met kattenhaar. 
Zou je wat Engelse liedjes voor ons kunnen zingen? 
Mijn moeder staat eerder op dan ik. 
Ik zou graag met je meegaan. 
Ik heb nog nooit een giraf gezien. 
Ik ben niet rijk genoeg om dat te kopen. 
Ik ging naar buiten, ook al regende het. 
Ik heb je nummer niet. 
Ik ben een monnik. 
Ik heb geen potlood. 
Ik vind het leuk om met de trein te reizen. 
Ik heb de deur laten repareren. 
De bioscoop is een industrie. 
Waarom was ik hier niet van op de hoogte? 
Wat is het juiste antwoord? 
Ik ben van plan om met hem te lunchen. 
Er is ingepland dat ik met hem ga lunchen. 
Vroeger dachten mensen dat de aarde plat was. 
Ik ben van plan samen met hem te lunchen. 
Ik kan de computer niet herstellen. 
Ik moet niet vergeten haar de brief te sturen. 
Ik ben het gewend 's avonds laat op te blijven. 
Hij kan niet ouder dan ik zijn. 
Je kan me niet dwingen iets te doen wat ik niet wil. 
Ik droom van een mooie vrouw. 
Ik droom van een rustig leven op het platteland. 
Je was mijn vriend. 
Wat zei de jongen? 
Hij kwam uit een ander land. 
Hij was een dapper soldaat. 
Dit zijn makkelijke zinnetjes. 
Ik kan je niet goed horen. 
Ik hou nog steeds van je. 
Ik sprak met haar. 
De muzikant heeft veel vrienden. 
Je moet van je fouten leren. 
Het leven is vreemd. 
Zij weet dat ik weet dat zij het weet. 
Belgrado heeft ongeveer twee miljoen inwoners. 
Vandaag is het woensdag. 
Het is vandaag woensdag. 
Mijn zusje gaat naar de kleuterschool. 
Ga je vaak winkelen? 
Mijn kleinzoon is de zoon van mijn zoon. 
We plukten appels om een appeltaart te kunnen bakken. 
We hebben een heerlijke vakantie gehad in Zweden. 
We hebben een geweldige vakantie in Zweden gehad. 
We gingen vaak skiën in de winter. 
We denken dat hij eerlijk is. 
We zijn van plan om morgen bij meneer Smith op bezoek te gaan. 
Tony gaat soms op bezoek bij zijn familie. 
Maak je huiswerk zelf. 
Moet ik alle vragen beantwoorden? 
De man die de auto aan het wassen is, is meneer Jones. 
Mijn oom is niet jong, maar hij is wel gezond. 
Lesgeven aan jonge kinderen is niet makkelijk. 
Al de jongens zijn even oud. 
Ik vind het belangrijk om de waarheid te vertellen. 
Sommige mensen geloven in God en andere mensen niet. 
Ga je met de bus naar huis? 
Het lijkt erop dat je hond dorst heeft. 
Wat is het slechte nieuws? 
Mensen moeten zich aan de regels houden. 
Ik waardeer al je harde werk echt. 
Het kwam spontaan in me op. 
Slaap is nodig voor een goede gezondheid. 
Dus je kan me niet helpen? 
Dit vlees is koosjer. 
"Miauw," zei de kat en hij keek naar mij. 
Haal dat van je hoofd af. 
Helaas regent het vandaag. 
Ik zie ze. 
Vrouwen houden van kleurrijke paraplu's. 
Mijn broer vindt enge films leuk. 
De kat slaapt op tafel. 
De kat slaapt op de tafel. 
Ze leek ongeïnteresseerd. 
Ik heb een hond. Hij is zwart en zijn naam is Tiki. 
De leerlingen gehoorzaamden hun leraar niet. 
Ze begrijpt je niet. 
Ik deed de lamp uit en ging slapen. 
Als ik de trein mis, neem ik de bus. 
Ankara is de hoofdstad van Turkije. 
Ze lijkt gelukkig. 
Hij ziet er blij uit. 
Hij ziet er gelukkig uit. 
Ze keerde terug naar Japan. 
Wat een prachtige stad! 
Ik weet waar ze woont. 
Is dit genoeg geld? 
Heb je haar brief gekregen? 
Meg praat veel. 
De Elbroes is de hoogste berg van Europa. 
Vroeger was hier ergens een hotel. 
Ik ben niet zo jong als vroeger. 
Heb je een rood potlood? 
Hij won vorige week de prijs. 
Je moet vroeg naar huis gaan. 
De vorst heeft veel schade aan de gewassen gedaan. 
Er is nog een hoop water over. 
Hij voelde dat hij opgetild werd. 
Hij kwam niet door de blaastest heen. 
De inwoners van het eiland zijn groot en sterk. 
Het is je favoriete liedje. 
Ik zei het je toch! 
Ik kan het me niet voorstellen. 
Laten we dit nog eens doen. 
Er is veel criminaliteit in grote steden. 
Wie zou hem kunnen vervangen? 
Neem ons met je mee! 
Klik hier om een account aan te maken. 
Als ik het had geweten, had ik het je wel verteld. 
De aarde is een stuk groter dan de maan. 
Ken ik jou? 
Het is een Cubaanse sigaar. 
Tom staat op het dak. 
Wil je de mijne gebruiken? 
Ik moet naar de wc. 
Als jij het zegt. 
Ik werk zo snel als ik kan. 
Die nacht droomde hij een afschuwelijke droom. 
Het is een mummie! 
Tom duwde Mary van de trap af. 
Vroeg of laat zal hij me alles vertellen. 
Hij wil leren koken. 
Tom opende de kluis. 
Probeer het stil te houden. 
Tom is een bofkont. 
Dat is smerig. 
Ze keek naar hem op. 
Ik reed met mijn auto door rood, omdat ik haast had. 
Je bent al naar Berlijn geweest. 
Je bent al naar Berlijn geweest. 
Mijn jongere broer is groter dan ik. 
Is meneer Fujiwara nu thuis? 
Het is opeens koud geworden, hè? 
Ik begrijp niet waarom hij zo opeens wegging. 
Hij stopte plotseling met praten. 
Haar gezicht werd plotseling rood. 
Ze werd plots stil. 
Ik denk dat het verhaal waar is. 
Hij is een notoire leugenaar. 
Zodra ik het heb, stuur ik het naar je door. 
We hebben deze film niet gezien. 
Het ziet er vreemd uit. 
Het ziet er raar uit. 
Mis deze geweldige kans niet. 
We zijn gedoemd. 
Tom en Mary zijn de enige overlevenden. 
Tom heeft de spin doodgemaakt. 
De spin is dood. 
Mary is bang voor spinnen. 
Het is een beetje wiebelig. 
Als je het bed opmaakt, vergeet dan niet de kussens op te schudden. 
Alle mensen op aarde stammen af van een gemeenschappelijke voorouder. 
Vergelijk nooit je vrouw met een andere vrouw. 
Ze verliet het huis zonder gedag te zeggen. 
Zijn vader wijdde zijn leven aan de wetenschap. 
Als je me laat spreken, dan kan ik alles uitleggen. 
Ik heb een computer van de hoogste kwaliteit gekocht. 
Wie denkt Tom wel niet wie hij is? 
Ik tel tot drie, en dan vuur ik! 
Ze verhuurde de kamer op de bovenverdieping aan een student. 
Ze hebben de kamer op de bovenverdieping aan een student verhuurd. 
Ik ben op zoek naar mijn horloge. 
Ze heeft groene ogen. 
Ik zag hem nooit weer. 
Paardrijden is erg leuk. 
Paardrijden is bereleuk. 
Ik kan me niet herinneren wanneer hij naar Boston is verhuisd. 
Ik weet niet zeker wanneer hij op komt dagen. 
Hoe gaan we daar komen? 
Ik wou dat hij hier was om ons te helpen. 
Niemand zingt zo mooi onder de douche als Anna! 
Ik heb het boek van het laatste semester nog steeds. 
Ze was vroeger nogal verlegen, maar sinds ze naar de universiteit is gegaan, is ze echt tot bloei gekomen. 
Ik moet eigenlijk op school zijn. 
Ik ben er, wil je praten? 
Ik ben er. Wil je chatten? 
Het is een schaduw. 
Het is een schaduw. 
Ik wil weggaan. 
Bedankt voor je hulp. 
Bedankt voor de hulp. 
Bedankt voor het helpen. 
Ik weet niet hoe ik het moet uitleggen. 
Ik weet niet hoe het te verklaren. 
Het is jammer dat hij niet met haar kan trouwen. 
Spreek je mijn taal? 
Spreekt u mijn taal? 
Spreken jullie mijn taal? 
Ik kan het bloeden niet stelpen. 
Ik kan het bloeden niet stoppen. 
Ik kan niet met hem opschieten. 
Ik kan hem en zijn broer niet uit elkaar houden. 
Hij werd 10.000 dollar betaald. 
Hij kan het zich niet veroorloven om te trouwen. 
We gingen zonder hem, omdat hij nog niet klaar was. 
Het zou me niet gelukt zijn zonder zijn hulp. 
Hij is tien jaar ouder dan jij. 
Kun je je zijn naam herinneren? 
Hij is twee keer zo oud als ik. 
Mijn tante is de zus van mijn vader. 
Dat is een hotel. 
Men kan niet overleven zonder geld. 
John Dalton is de bedenker van de atoomtheorie. 
Ik hou ook van schilderen. 
Ik hou ook van schilderen. 
Ik ben ook een beginner. 
Nee, ik begrijp het niet. 
Help mij dit te drukken. 
Laat het achter. 
Laat het liggen. 
Dit krantenartikel is interessanter dan het vorige. 
Sinds wanneer? 
Vanaf wanneer? 
Ik luister zelden naar de radio. 
Ik luister zelden naar de radio. 
Ik luister bijna nooit naar de radio. 
Ze lopen op blote voeten. 
Dr. Zamenhof gaf ons geen regels over het gebruik van leestekens in het Esperanto, omdat hij goed wist welke twistappel dat zou zijn. 
Ik kan niet naaien of borduren. 
Waar zijn mijn sigaretten? 
Hier zijn draken. 
Hier zijn draken. 
Hij is sterk genoeg om dat op te tillen. 
Hij kan niet voor zichzelf zorgen. 
Is er iets dat ik kan doen? 
Ze heeft een mysterieuze kant. 
Ware liefde bestaat niet! 
Ware liefde bestaat niet! 
Ik kan geen chocolade eten! 
Je hoeft die vragen niet te beantwoorden. 
Hoe spel je dat? 
Hoe schrijft men dat? 
Ik heb een bemanning nodig. 
Mag ik huilen? 
Kan ik huilen? 
Ik stond eerder dan normaal op om de eerste trein te halen. 
Wat is een grap? 
Wat is een grap? 
Eigenlijk zou ik Engels moeten leren, maar ik kijk liever een film. 
De klok staat stil. Hij heeft een nieuwe batterij nodig. 
Ze ging in die richting. 
Wil je daar frietjes bij? 
Laten we het nog eens proberen. 
Ik voelde mij er niet door gekrenkt. 
Ik stond eerder dan normaal op om de eerste trein te halen. 
Ik stond eerder dan normaal op om de eerste trein te halen. 
Ik kon nauwelijks zien wie wie was. 
Heb je alles voor morgen voorbereid? 
Heb je alles klaar voor morgen? 
Is voor morgen alles voorbereid? 
Is voor morgen alles voorbereid? 
Waarom kwam hij niet naar het feestje? 
Kun je me laten zien hoe je deze camera gebruikt? 
Is meneer Davis naar Japan gekomen om Engels te onderwijzen? 
Zag je de cowboyfilm gisteravond op tv? 
Is dit waar je moeder werkt? 
Ben je al gewend aan Japans eten? 
Vind je het niet vreemd dat hij er niet is? 
Wat dacht je van een barbecuefeestje aankomende zondag? 
Moeten we onze woordenboeken morgen meenemen naar de les? 
Ik vraag me af of er dit jaar meer sneeuw valt dan vorig jaar. 
Is dat het woordenboek waar je naar op zoek bent? 
Ik vraag me af waarom vrouwen langer leven dan mannen. 
Op maandag is hij altijd thuis. 
Op maandag is hij altijd thuis. 
Was je op weg naar het treinstation toen ik je zag? 
Denk je dat het gevaarlijk is als ik de rivier overzwem? 
De oorlog is in wezen voorbij. 
Droom ik? 
Ik herinner het me nu. 
Hij is geen origineel denker, maar imiteert gewoon wat anderen al gezegd en gedaan hebben. 
Tom heeft een enorme haan. 
Tom heeft een enorme lul. 
Tom heeft een heel grote penis. 
Tom vindt dat het naar kip smaakt. 
Dit is Toms flat. 
Toms dromen kwamen uit. 
Tom woont in Wales. 
Tom eindigde als tweede. 
Tom is niet snel genoeg. 
Tom gebruikt twee computers tegelijkertijd. 
Mary wil met een Formule 1-coureur trouwen. 
Mary heeft onrealistische verwachtingen. 
Mary wil met een miljonair trouwen. 
Tom is rustig. 
Tom is gefocust. 
Tom doet het erg goed. 
Ik ben een beetje in de war. 
Tom is de winnaar. 
Tom won de wedstrijd. 
We gaan veel plezier beleven. 
Tom heeft een ernstig ongeluk gehad. 
Het sneeuwt buiten. 
Onthoud, respect is alles. 
Ik wil geen suiker. 
Tom doet het erg goed. 
Wie denkt: "vandaag de dag spreekt iedereen Engels" of "de hele wereld spreekt Engels" zonder te vragen welk deel van de wereldbevolking Engels spreekt, en wat het niveau van hun taalkundige vaardigheid is, wilt de waarheid niet onder ogen zien. 
Leef je leven met de precisie van een Samoerai. 
Ik was erg ontroerd door haar vriendelijkheid. 
Hij was verkouden, maar ging toch naar zijn werk. 
Rusland is een erg groot land. 
Ik kocht veel boeken. 
Hij is jong, maar wel heel intelligent. 
Een aardbeving kan elk moment gebeuren. 
Ik was vorige week van plan de tempel te bezoeken. 
Ik wil dat je vanavond mijn gast bent. 
Ik weet zeker dat hij naar Tokio is gegaan. 
Ik denk dat het gevaarlijk is in dit meer te zwemmen. 
Ik denk dat het onmogelijk is dat wij hem verslaan. 
Ik vind dat hij daar naartoe moet gaan. 
Ik vind dat je meer moet eten. 
Hierdoor was ik nogal geschokt. 
Zijn plotselinge verschijning verraste me. 
Ik was verrast door het nieuws vanochtend. 
Zelfs als het hard regent, ga ik. 
Hij moet mijn raad opvolgen. 
Het heeft die winter veel geregend. 
Het lijkt erop dat meneer Brooke een eerlijk persoon is. 
Hij stierf een natuurlijke dood. 
Laten we opschieten om de bus te halen. 
Meneer Long en meneer Smith praatten met elkaar. 
Ik heb nog steeds honger. 
Hij is precies degene die je zoekt. 
Ik hou van vlierbessensap. 
Wat een afschuwelijk weer! 
De man die we vanochtend zagen was meneer Green. 
Deze thee is te heet om te drinken. 
Mario is zo ziek dat hij zich nauwelijks nog kan bewegen. 
Uiteindelijk is hij van gedachten veranderd. 
We hebben minstens acht uur slaap per dag nodig. 
Ik heb de echtgenote haar eigen zoon zien vermoorden. 
Tom is maar een amateur. 
Het is erg kleverig. 
Ik kan Chinees spreken. 
Ik heb dit weekend veel geleerd. 
Dat is onzin. 
Tom morste de melk. 
Tom knoeide de melk. 
Dit hebben we niet in Europa. 
Het is een beetje vettig. 
Tom heeft bewezen dat het werkt. 
Spreek je Indonesisch? 
We hebben niet veel tijd. 
Zaterdag is de laatste dag van de week. 
Houd het hoofd koel. 
Dat gebeurt soms. 
Heb je het altijd druk? 
Tom heeft een automatische kaartenschudder. 
Tom is verlost van vier pond lichaamsvet. 
Tom heeft 7% lichaamsvet. 
Er is een geheime doorgang. 
Wie van ons is perfect? 
Tom is perfect. 
Tom en Mary spelen tikkertje. 
Tom is een tandtechnicus. 
Ik wil nog niet naar bed! 
Ik hou van dit spel. 
Het was ondraaglijk. 
Tom liep de marathon in minder dan vijf uur. 
Het is je enige kans. 
Ik was woedend. 
Tom spreekt Reto-Romaans. 
Het is heel donker. 
Je moet blijven trainen. 
Het is de ultieme test. 
Het is de grote. 
Het is een ambitieus project. 
Blijf uit de problemen. 
Tom werd gedwongen een radicale beslissing te maken. 
Ik hoor niks door het lawaai. 
Het ziet er goed uit. 
Dat ziet er goed uit. 
Tom slaagde met vlag en wimpel. 
Ik kan Chinees wel spreken, maar niet lezen. 
Ze houden van zingen. 
Ik heb er een hekel als als mijn kleren naar rook stinken. 
Hou alsjeblieft op met huilen. 
Het is tegen de regels op kantoor te roken. 
Wil je echt een Franse film kijken? 
John had het gevoel dat er geesten in de donkere kamer waren. 
Hij is zeker weten geen heer. 
Susan poetste haar vaders schoenen. 
Hij had geen plek om te wonen. 
Ze heeft een hoed op. 
Hoe heet die vogel? 
Kan iemand rijden? 
Vogels hebben vleugels. 
Ik heb gehoord dat Mary een scheiding wil. 
Stop met me steeds te bekritiseren! 
Ze is zich niet bewust van haar schoonheid. 
Ze rende naar hem toe. 
Haar oudste dochter ging trouwen. 
Er deden maar vier paarden mee aan de race. 
Het weer van gisteren was vreselijk. 
Waar is het postkantoor? 
Maak geen beloftes waar je je niet aan kunt houden. 
Als ik mijn best had gedaan, was het me misschien gelukt. 
Heb je je contactlenzen gevonden? 
Heb je lunch gehad? 
Ze huilde de hele nacht. 
Ze nam een hap uit de appel. 
Is er een benzinestation in de buurt? 
Doe de groeten aan je vader. 
Ik hielp hem zijn bagage naar boven te dragen. 
Ze volgt de nieuwste rage. 
Wie zijn je interessantste vrienden? 
Ik vind het belangrijk hem de feiten te vertellen. 
Ga van nu af aan voorzichtiger met je geld om. 
Toen ik nog klein was, geloofde ik in de Kerstman. 
Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen. 
Mag ik je woordenboek even gebruiken? 
Ik kan niet tegen lawaaierige kinderen. 
Kun je me jouw fiets lenen? 
Zijn dokter raadde hem aan te stoppen met roken. 
Zonder water kunnen we niet overleven. 
Japan is niet zo groot als Canada. 
Mijn broer had de moed niet de rivier over te zwemmen. 
Mijn familie woont daar al twintig jaar. 
Dit is het boek waar je naar op zoek bent. 
Dit is de jongen die ik hier gisteren ontmoette. 
Indien nodig heb ik geen bezwaar tegen het betalen van een bepaald bedrag. 
Het is hier erg warm in de zomer. 
Je kan alleen binnen komen als je ons wachtwoord weet. 
Ik vergeef je niet, tenzij je je oprechte excuses aanbiedt. 
Tenzij er betrouwbaar bewijs voor is, zouden we niet alles zomaar moeten geloven. 
Je kan alleen naar China komen als je een visum hebt. 
Als ze je niet zag, dan is er niets om je zorgen over te maken. 
Als je zo gaat doen, ben ik hier weg. 
Als je bier lekker vindt, dan vind je wijn misschien ook lekker. 
Neem iets te eten als je honger hebt. 
Laten we wijn of bier drinken. 
Of je het ermee eens bent of niet, ik ga het toch doen. 
Wil je noedels of rijst eten? 
Ik heb wel zin om een film te gaan kijken, maar ik weet niet zeker of ik tijd heb. 
Ik heb geen tijd om te schrijven. 
Ik vond het vreemd dat hij niet was komen opdagen. 
Ik ben geboren in Osaka, maar opgegroeid in Tokio. 
De man die we in het park zagen was meneer Hill. 
Er is niets zo belangrijk als vriendschap. 
Kop op! Het is niet zo erg als je denkt. 
Ik heb de sleutel gevonden waar ik naar op zoek was. 
Ik heb heel hard geleerd om het examen te halen. 
Als Jason me toevallig belt, vertel hem dan dat ik er niet ben. 
Als we de trein missen, dan gaan we met de bus. 
Meneer Soarez is al jaren een goede vriend van mij. 
Ik voel me niet goed vandaag. 
Herinner je je meneer Saito? 
Meneer White's tuin is groot. 
Is meneer Jones op kantoor? 
De leraar heette meneer Grey. 
Hij staat op goede voet met meneer Brown. 
Ik geef je een plaatselijke verdoving. 
Ik verveel me thuis! 
Het schip zonk in zee. 
Ze is de jongste van mijn drie kinderen. 
Hij woont alleen in het bos. 
Konijnen houden van wortels. 
De zon komt op in het oosten en gaat onder in het westen. 
Hoe heet die vogel? 
Tom slaagde met vlag en wimpel. 
Het ziet er goed uit. 
Het ziet er goed uit. 
Ik was woedend. 
We hebben niet veel tijd. 
Spreek je Indonesisch? 
We gaan veel plezier beleven. 
We gaan veel plezier beleven. 
Ze hebben meneer White als manager aangesteld. 
Meneer Yoshida breekt nooit zijn belofte. 
Bedankt voor je hulp. 
We zijn gedoemd. 
Ik zie ze. 
Stuur het naar me op. 
Ik moet niet vergeten haar de brief te sturen. 
Het had gesneeuwd. 
Ik heb alle respect voor jou verloren. 
Jij hebt meer energie dan ik. 
Dat is alles wat ik weet. 
Begrepen. 
Begrepen. 
De terroristen zwoeren wraak op dat land. 
Elke belediging van Joel is eigenlijk een verborgen compliment. 
Esperanto is een internationale en gemakkelijke taal. 
Ik denk dat ze ouder dan veertig is. 
Mary loopt een jaar achter op school. 
Wat is de relatie tussen politiek en oorlog? 
Ze is zwanger. 
Ze is zwanger. 
Ik begreep het bijna helemaal! 
Iets is oneindig veel beter dan niets. 
Of je het nu leuk vindt of niet, je moet gaan. 
Ik heb mijn spullen al gepakt. 
Tom begon te schreeuwen als een 15-jarig meisje. 
Tom heeft een extravagante levensstijl. 
Tom heeft een aantal slechte investeringen gedaan. 
Tom had drie mislukte huwelijken. 
Ik heb nooit meer iets van hem gehoord. 
Ze zullen nooit weten dat we hier zijn. 
Tom is de beste speler van het team. 
Tom geeft les in sportpsychologie. 
Mary gaf Tom een knuffel. 
Tom bleek gelijk te hebben. 
Tom werd geslagen en beroofd. 
Het is een grove verdraaiing van de waarheid. 
Tom stompte hem in het gezicht. 
Het is spotgoedkoop. 
Ik ben een volslagen idioot. 
Probeer het maar gewoon. 
Probeer het eens uit. 
Probeer het gewoon eens. 
Mannen moeten werken. 
We keken hoe de kinderen speelden. 
Hij nam me mee naar het station. 
Hij heeft niet zoveel boeken als zij. 
Heel erg bedankt voor je cadeautje. 
Deze handtas is van mij. 
Dit is één van de beste woordenboeken die ik heb. 
Meneer Wang kwam naar Japan om Japans te studeren. 
Ik heb nog nooit van deze acteur gehoord. 
Ze trok sokken aan. 
Ik dronk twee kopjes koffie. 
Meneer Kato was te oud om nog langer te werken. 
Luister naar me. 
Het is nooit gebeurd. 
Het is weg. 
Niet op die knop drukken. 
Druk niet op die knop. 
Het is een zwart gat. 
Er wordt vaak gezegd dat Japanners harde werkers zijn. 
Ik wil graag leren dansen. 
Je bent te ver gegaan! 
Ze was heel aardig tegen iedereen. 
Ik weet het echt niet. 
Je bent slimmer dan dat. 
Als je te veel eet, word je dik. 
Ze vechten voor vrijheid. 
We gaan naar de film. Kom gezellig mee. 
Mijn vader verwent me. 
Zijn moeder is een brief aan het schrijven. 
Vrouwen houden van kleurrijke paraplu's. 
Doe het op deze manier. 
Je mag nu binnenkomen. 
Je mag nu binnenkomen. 
U hoeft het niet direct te doen. 
Je hoeft het niet direct te doen. 
Jullie hoeven het niet direct te doen. 
Ben je je tong verloren? 
Ik hou van chocoladeijs! 
Wat hij zegt is complete onzin. 
Ze werden erg nerveus. 
Ik moet gaan. 
Wat moet ik doen als mijn man impotent is? 
Wat moet ik doen als mijn vrouw snurkt? 
Voetbal is mijn lievelingssport. 
Uw eigen bestek meenemen graag. 
Waarom ben je er? 
Waarom kom je niet eerder? 
Verdorie, waar heb ik godsnaam mijn sleutels neergelegd? 
Je kan niet meer lezen? 
Ben ik in Londen? 
Ik hou van krullen. 
De pen die ik gister verloor was nieuw. 
Er zit een kakkerlak in de badkamer. 
Er zit een spin in de douche. 
Er loopt een mier in de hal. 
Er loopt een pauw op de binnenplaats. 
Tom gebruikte een tandenstoker. 
Er zit wat schimmel in de douches. 
Tom heeft heimwee. 
Tom hijgt. 
Tom viel flauw van de hitte. 
Die witte parasol is van haar. 
Mary draagt een plastic jurk. 
Tom is schichtig. 
Tom was betrokken bij een vechtpartij op straat. 
Ik hou er niet van schoenen zonder sokken te dragen. 
De hel brak los. 
Mary werkt in een supermarkt. 
Mary werkt bij een supermarkt. 
Tom vindt reggae leuk. 
Waarom zoende je me? 
Tom heeft een blauw oog. 
Tom sloeg Mary bont en blauw. 
De kist werd in de lijkwagen geladen. 
Tom werd gecremeerd. 
Tom overleed vanmorgen. 
Tom gaat altijd naar de supermarkt waar Mary werkt. 
Toms vader is erg streng. 
Laat hem zien wie de baas is! 
Tom is hyperactief. 
Jij bent het vijfde wiel aan de wagen. 
Mary was de enige lerares. 
Ik moet gaan. 
Ik moet gaan. 
Men zegt dat het carcinogeen is. 
Men zegt dat het kankerverwekkend is. 
Ze slist een beetje. 
Ik wil het ook! 
Ik zou graag willen weten wie mijn ouders zijn. 
Maria is hysterisch. 
Tom trok zijn shirt uit. 
Tom trok zijn hemd uit. 
Mary masseerde mijn schouders. 
Tom vertelde me zijn geheim. 
Het is tijd om naar bed te gaan. 
Tom trok zijn shirt uit. 
Tom trok zijn shirt uit. 
Tom trok zijn shirt uit. 
Tom vertelde me dat hij gaat trouwen. 
Ik heb niets. 
Ik heb niets. 
Mary en ik zijn van plan twee kinderen te krijgen. 
Mary woont nog bij haar ouders thuis. 
Mary denkt dat vechtsporten dom zijn. 
Mary heeft geen dure smaak. 
Ze simuleert. 
Ik heb mijn ziel verkocht, maar ik gebruikte hem toch niet. 
Zodra we er aankwamen, begon het te regenen. 
Meneer Johnson is ouder dan ik dacht. 
Ik had een beetje hoofdpijn, dus ik ben vroeg naar bed gegaan. 
Hij hoorde een vreemd geluid, dus hij sprong uit bed. 
Ik ben hem 10 dollar schuldig. 
Ik ben aan het eten. 
Ik eet. 
Ik ben fruit aan het eten. 
Hou je van heet eten? 
De lente is op weg! 
Tom is de enige persoon die dit werk kan doen. 
Kan je dat doen? Ik denk het. 
Zou je nog steeds van me houden als ik geen weerwolf was? 
Tom viel flauw. 
Mijn broer wil me vermoorden. 
Ze kwamen uit het niets. 
Tom kwam uit het niets. 
Maria is vrij pretentieus. 
Tom draagt een hoed. 
Tom droeg alleen zijn adamskostuum. 
Tom en Maria bezochten Noord-Europa. 
Tom en Maria bezochten Scandinavië. 
Tom heeft een iPhone. 
Maria las de Duitse vertaling. 
Wees geduldig. 
Het dak is erg laag. 
Maria weet niks van naaien of breien. 
Ze gingen lunchen in een duur restaurant. 
Tom heeft de Kool-Aid gedronken. 
Vertrouw niemand hier! 
Komt jou dat bekend voor? 
Tom houdt van geld. 
Het is misleidend. 
Ik leer nu Duits. 
Valentijnsdag valt dit jaar op een zondag. 
Sorry dat ik je niet kon redden. 
Ik woon op Tahiti. 
Dat is een rare vraag. 
Ze is een beetje verlegen. 
Het mes is bot. 
Hoe oud zie ik eruit? 
Alles komt goed. 
Is pap in de keuken? 
Mijn mobiele telefoon stond uit. 
Wat was de eerste hoofdstad van Portugal? 
Hoeveel sterrenstelsels zijn er in het universum? 
Je maakt een grapje, niet? 
Zie je? Dat was toch niet zo moeilijk. 
Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen. 
Het water hier is erg ondiep. 
Tom denkt dat zijn computer bezeten is door een boze geest. 
Tom zag een spook. 
Tom zegt dat spoken niet bestaan. 
Dit is zo deprimerend. 
Kinderen luisteren niet altijd naar hun ouders. 
Dit is de druppel. 
Het begint belachelijk te worden. 
Iedereen wilde dat ik het deed. 
Tom is brutaal. 
Tom weigert te werken. 
Tom heeft een hersenbeschadiging. 
Een virus heeft Toms computer besmet. 
Tom neemt een paar dagen vrij. 
Tom is een succesvol advocaat. 
Tom wilde hun vuile werk niet doen. 
Tom kreeg een telefoontje van het ziekenhuis. 
Toms nieuwe vriendin is vegetarisch. 
Tom en Mary deelden een kamer. 
Vertel niemand wat we aan het doen zijn. 
Tom was ernstig in elkaar geslagen. 
Je weet dat het waar is. 
Tom was aan het huilen. 
Maria heeft nog nooit een kalkoen gekookt. 
Tom maakte een slechte indruk. 
Ik ben gestopt met koffie drinken. 
Ik stopte met koffie drinken. 
Ze ging met haar vrienden naar het winkelcentrum. 
Ze had hem al een lange tijd niet meer gezien. 
Het feestje was echt leuk. 
Je kunt het me maar beter vertellen als je iets fout hebt gedaan. 
Wees voorzichtig met wat je zegt, Andrea: de muren hebben oren. 
We moeten allemaal leren omgaan met deze situatie. 
Je kan maar beter opschieten, of je mist de trein. 
We moeten hier weg. 
We moeten vertrekken. 
Die hond stinkt! 
Dat dier is enorm! 
Heb je een mobieltje? 
Hebt u een mobieltje? 
Bedankt, ik heb alle zes bestanden gedownload. 
Ik kan je niet elke dag bezoeken. 
Is er een mogelijkheid dat je zwanger bent? 
Hij die sterft lost alle schulden af. 
Ik word 's ochtends om half zes wakker. 
Ik zou graag naar Australië verhuizen. 
Alice heeft prachtige benen. 
Ze zei dat ze gelukkig was. 
Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden. 
Het regenseizoen begint aan het einde van juni. 
Ik ben erg moe vandaag. 
Hij kwam een half uur te laat opdagen. 
Ik kijk ernaar uit de film met haar te kijken. 
Te weinig is net zo erg als te veel. 
Ieder zijn eigen passie. 
Weet jij waar ze geboren is? 
Dit woord is van Latijnse afkomst. 
Het is belangrijk om veel boeken te lezen. 
Ze stopt de kinderen in bed. 
Alles stroomt. 
De vraag is misschien te ingewikkeld voor jou. 
Liefde is gewoon een tijdelijke hormonale onevenwichtigheid. 
Tv is ook niet meer wat het vroeger was. 
Zonder muziek is de wereld een tranendal. 
Deze zin is nog niet vertaald. 
Mijn moeder heeft tien eieren gekookt. 
Sommigen geloven dat zeven een geluksgetal is. 
Sommigen geloven dat zeven een geluksgetal is. 
Ik heb niet de minste twijfel. 
Heb je iets te eten? 
Hoeveel huiswerk krijg je elke dag? 
Ik kan goede verhalen schrijven als ik daar zin in heb. 
Zonder muziek is de wereld een tranendal. 
Wees vrolijk. 
Streef ernaar gelukkig te zijn. 
Ik kan mijn handschoenen niet vinden. 
Ik vind mijn handschoenen niet. 
Hij kan zijn hoed niet vinden. 
Ik zou niet graag in een ziekenhuis werken. 
Ik zou niet in een ziekenhuis willen werken. 
Ik wil geen verpleegster meer zijn. 
Het Franse team scoorde evenveel goals als het Engelse team. 
Veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon. 
Het konijn eet de wortel. 
Doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat. 
Al de dozen zijn leeg. 
Dit is allemaal een groot misverstand. 
Ik zag een grote hond die voor meneer Hills huis lag. 
We zijn waarschijnlijk een paar dagen weg. 
Ik kan er niet vanaf komen. 
Heb je onze hulp nodig? 
Poolse archeologen doen wetenschappelijk onderzoek in Soedan. 
Deze mensen zijn wanhopig en verstoken van hoop. 
Ik zou graag rijk willen zijn en me geen zorgen te hoeven maken over geld. 
Het heeft niets te maken met het echte leven. 
Maar ik wil niet. 
Levend of dood, ik zal altijd van je blijven houden. 
Ik denk dat ik nu ophoud. 
Ze bleven vrienden. 
Ik heb iets dat van jou is. Waarom kom je niet hierheen om het terug te krijgen? 
Tom wil dat iemand van hem houdt. 
Tom kijkt geen tv. 
Tom en Mary houden allebei van oude films. 
Ik denk dat Tom en Mary verkering hebben. 
Tom houdt van brunettes. 
Tom houdt van blondines. 
Tom houdt van roodharigen. 
Tom weet het verschil niet tussen God en de Duivel. 
Sluit de deur niet. 
Doe de deur niet dicht. 
Sluit de deur niet. 
Tom eet spaghetti. 
Tom is spaghetti aan het eten. 
Dank u wel. Ik heb alles begrepen. 
Bedankt, ik heb alles begrepen. 
Je wilt me doden. 
Argentinië, Chili, Uruguay, Paraguay en Zuid-Brazilië maken deel uit van de Zuidkegel. 
Waar gaan jullie naartoe? 
Wortels kosten drie dollar. 
Zie je de klok niet? 
Ziet u de klok niet? 
Zien jullie de klok niet? 
Ik ben gisteren gekomen. 
Ik kwam gisteren. 
Tom is een voormalige para. 
Tom is een voormalige paracommando. 
Hij verdiende het. 
Tom kan auto rijden. 
Hij heeft groene ogen. 
Is dat Frans? 
Bel me morgen. 
Wat is uw naam, meneer? 
Hey, jij! 
Vandaag sneeuwt het. 
Het sneeuwt vandaag. 
De prijs van rijst steeg met drie procent. 
Positieve atoomkernen trekken negatieve elektronen aan. 
Hij is een pantoffelheld. 
Dat was zo'n goed boek dat ik het drie keer heb gelezen. 
Dat meisje kan niet fietsen. 
Dat meisje kan niet fietsen. 
Het tijdschrift dat je me geleend hebt is erg interessant. 
De man met wie ze gaat trouwen is een astronaut. 
Ik begreep het. 
Ik begreep. 
Het sneeuwde, maar het was niet erg koud buiten. 
De Bijbel is duidelijk een complex geschrift, dat onmogelijk door één auteur geschreven kan zijn. 
Het was koud gisteren, maar vandaag is het nog kouder. 
's Ochtends was het erg koud. 
Toms zoon werd voor de derde keer beroofd. 
Dit is een probleem voor ouderen. 
Tom houdt er niet van om te delen. 
Je klinkt als je moeder. 
Tom is een maniak. 
Tom houdt van mensen die op hem lijken. 
Tom is een communist. 
Tom is een loodgieter. 
Ik wil Duits studeren. 
Ik ga Duits studeren. 
Ik heb Engels, Frans en Chinees gestudeerd. 
In mijn kamer zijn er geen klokken. 
Mary is schaars gekleed. 
Dit is mijn lievelingsfilm. 
Dit is mijn lievelingsfilm. 
Wat kan er nou misgaan? 
Tom geeft aan goede doelen. 
Die bofkont heeft net de loterij gewonnen. 
Tom is op zoek naar een baan. 
China heeft meer dan een miljard inwoners. 
Dit is immoreel. 
Tom bespioneerde zijn kamergenoot. 
Ze ging naar Italië om literatuur te studeren. 
Eén heldere gedachte is twee neologismen waard. 
Er stond een verlaten auto naast de rivier. 
We moeten altijd meer betalen. 
Dat is een goedkope uitvlucht. 
Tom vroeg zich hetzelfde af. 
Mijn computer is mijn beste vriend. 
Mary zei dat Tom een mietje was. 
Niets hiervan is goed. 
De wereld is veranderd. 
Tom mediteert. 
Dat is pseudowetenschap. 
Hou jezelf niet voor de gek. 
Tom bedriegt zijn vrouw. 
Tom is een rabbijn. 
Tom is een priester. 
Tom verspilt tijd. 
Mary eet geen rood vlees. 
Ik wil mijn eigen kamer. 
Je bent zo dapper! 
Je bent zo dapper! 
Tom is te jong om auto te rijden. 
Tom werd tot levenslang zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld. 
Tom werd tot levenslang zonder voorwaardelijke vrijlating veroordeeld. 
Dit was te veel voor Tom. 
Tom heeft last van financiële stress. 
Tom heeft huwelijksproblemen. 
Mary was onder de indruk van wat ze zag. 
Wie maakt zich daar druk over? 
Wie kan dat wat schelen? 
Ik wil dat je met me meegaat. 
Tom gebruikt altijd een condoom. 
Tom is nog maagd. 
Het is een van hun betere liedjes. 
Tom zingt graag. 
Dit is Toms kanarie. 
Tom schonk zichzelf een glas whisky in. 
Ik nam een taxi, omdat het regende. 
Ik heb geen vijanden. 
Een goede vraag. 
Dat hebben we niet in Europa. 
Haar oma werd 88 jaar oud. 
De motor van de auto ging onderweg stuk. 
Kun je dat misschien vertalen voor mij? 
"Kristalhelder" is een mooi woord, vind je ook niet? 
Johnny, kom snel hier! 
Maandagen zullen nooit meer hetzelfde zijn. 
Als Tom me om wat geld gevraagd had, had ik het hem gegeven. 
Heb je 's ochtends tijd om de krant te lezen? 
Ik heb een paar boeken die je misschien graag wil lezen. 
Kun je me iets over jezelf vertellen? 
Tom kwam naar mijn kantoor om me om geld te vragen. 
Ik moet dit boek naar de bibliotheek terugbrengen. 
Geef niet al je geld uit aan stripboeken. 
Het enige wat Tom drinkt is koffie. 
Hoe lang blijf je in Boston? 
Wat is het verschil tussen deze twee? 
Klaagt Tom vaak over rugpijn? 
Heb je door dat Tom je niet aardig vindt? 
Wie is die vrouw die daar staat? 
Wanneer begint je zomervakantie? 
Ik heb geen zin tegen iemand te praten. 
Kan je het werk in twee dagen gedaan hebben? 
Kan je het werk over twee dagen gedaan hebben? 
Vraag Tom me te bellen. Hij heeft mijn nummer. 
Waarom draag je altijd witte overhemden? 
Welke krant lees je meestal? 
Wie is die man die daar staat? 
Deze morgen is Tom naar mijn kantoor gekomen. 
Ik heb liever honger dan dat ik dit eet. 
Hoeveel mensen kwamen er naar je feestje? 
Je had me dat gisteren moeten vertellen. 
Ik heb geen zin om zo hard te lopen. 
Hoe vaak controleer je je e-mail? 
Ben je daar echt in geïnteresseerd? 
Waar bewaar je je leerboeken? 
Leert Tom Frans op school? 
Ik moet dit boek vandaag terugbrengen. 
Waarom vertel je me dit allemaal? 
Ik had mijn tijd niet moeten verspillen. 
Ik kocht deze trui gisteren. 
Wilt u nog een portie? 
Hoelang moet je wachten? 
Hoelang zal je moeten wachten? 
Heb je thuis een computer? 
Ging je gisteren naar kantoor? 
Vraag Tom om morgen Mary mee te nemen. 
Ik heb geen zin om tv te kijken. 
Ik vroeg Tom niet hiernaartoe te komen. 
Komen ze morgen hiernaartoe? 
Wie heeft je verteld dat ik ziek was? 
Wanneer ga je naar school? 
Wat ga je nu doen? 
Ik heb hier een heleboel vrienden. 
Ik heb geen goede eetlust. 
Welke krant lees jij? 
Welke krant leest u? 
Waar koop je groenten? 
Waar kopen jullie groenten? 
Waar koopt u groenten? 
Is Tom gister hier geweest? 
Vraag Tom te wachten tot ik er ben. 
Vraag Tom zijn gitaar mee te nemen. 
Waar is het loket? 
Regende het hier gisteren? 
Waarom staar je naar mij? 
Wiens handschrift is dit? 
Werkt Tom hier nog? 
Hoeveel mensen werken hier? 
Hoe heb je ze overtuigd? 
Arresteerde de politie Tom? 
Tom is een vriendelijk persoon. 
Tom kwam hier in zijn eentje. 
Niemand gelooft dat. 
Ik hoop dat ons team wint. 
Neem me niet kwalijk, mag ik binnen komen? 
Heb je vandaag school? 
Vraag Tom morgen te komen. 
Waar werkt Tom nu? 
Wanneer kom je terug naar huis? 
Wat is je doel in het leven? 
Tom is mijn oudere broer. 
Kan ik mijn tas hier laten? 
Zijn ze familie van je? 
Waarom vertelde je me dat niet? 
Waar heb je Tom ontmoet? 
Tom drinkt alleen koffie. 
Ik heb vandaag een vergadering. 
Ik vind het helemaal niet erg. 
Werk je op zondag? 
Vroeg Tom ons te wachten? 
Ben je boos op Tom? 
Met wie ben je gekomen? 
Hoe laat ga je naar bed? 
Wat heb je besloten? 
Tom is mijn grootvader. 
Heb je de deur op slot gedaan? 
Heb je mijn brief gekregen? 
Ben je nu tevreden? 
Ben je bang voor Tom? 
Waarom lach je? 
Waar is mijn paraplu? 
Tom heeft twee kinderen. 
Doe de deur op slot, alstublieft. 
Ik wil Tom graag ontmoeten. 
Heb je geen pen? 
Zei Tom iets? 
Wat vroeg hij je? 
Tom is mijn collega. 
Tom kwam hier alleen. 
Het regent misschien vandaag. 
Kleed je snel aan. 
Verspil mijn tijd niet. 
Maak me niet boos. 
Wie verdenk je? 
Waar zijn mijn boeken? 
Hoe gaat het met je broer? 
Hoe is Tom ontsnapt? 
Het was mijn fout. 
Ik heb een oude auto. 
Hoe gaat het met je vader? 
Waarom ben je te laat? 
Ik heb een scooter. 
Hier is de rekening. 
Stoor me niet. 
Wat heb je gedaan? 
Tom is vriendelijk. 
Ik heb een vrachtwagen. 
Maak je een grapje? 
Tom heeft een auto. 
Ik voel me moe. 
Ben jij Tom? 
Eet langzaam. 
John rende naar het station om de laatste trein te halen. 
Mijn huis is ontworpen om een aardbeving te weerstaan. 
Ik heb een vrachtwagen. 
Tom werd tot vijf maanden gevangenis veroordeeld. 
Ik drink geen water. 
Bijna een derde van alle kantoormedewerkers draagt een bril. 
Lees zo veel mogelijk. 
Dit medicijn geneest hem misschien. 
Als hij onschuldig is, dan is zijn vrouw schuldig. 
We zijn thuis. 
Is het echt zo moeilijk om Engels te spreken? 
Een persoon die lacht, is gelukkig. 
Hier is de rekening. 
Waarom lach je? 
Ben je boos op Tom? 
Je moet stoppen met drinken. 
Wat ga je nu doen? 
Het kost te veel. 
Hoe lang blijf je in Boston? 
Hoe lang blijf je in Boston? 
Wat is er mis mee? 
Je weet heel goed wat ze wil. 
Tom zit vast in het verleden. 
Mary wil het huis vegen. 
Tom at alleen. 
Tom is de ketchup vergeten. 
Tom vergat de ketchup. 
Mary is neurotisch. 
Tom is verwend. 
Tom is niet oud genoeg. 
Ik haat je! 
Ik wou dat je dood was! 
Tom is een verwend kind. 
Tom luistert graag naar podcasts. 
Iedere leerling moet het schoolreglement kennen. 
Ik ontmoette zijn vrouw op het station. Ze is erg aantrekkelijk. 
Ik kreeg problemen met de politie omdat ik te hard reed. 
Ik stel voor dat je haar een bedankbrief schrijft. 
Ik stelde voor de vergadering te beëindigen. 
De katten zijn bang voor water. 
Het begon te gieten. 
Mensen moeten werken. 
Jij, John, kent veel landen. 
Wat staat er in brand? 
Brazilië grenst aan tien landen en de Atlantische oceaan. 
Ik vind het gevaarlijk voor kinderen om in dit meer te zwemmen. 
Het maakt niet veel uit aan welke hogeschool je afgestudeerd bent. 
Op 14 februari vieren Amerikanen Valentijnsdag. 
Geef me alsjeblieft een foto van je, zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet. 
Onderzoek vergt veel energie, maar het is de moeite waard. 
Ik ben uitgehongerd! Schiet op en geef me iets te eten. 
Volg je hart. 
Er stond vroeger een grote kersenboom achter mijn huis. 
Heb je onze hulp nodig? 
Ik moet een sigaret hebben. 
Wat denk je van een koffie? 
Het is geen goed idee. 
Dit idee is inderdaad vrij goed. 
De uiterste datum nadert. 
Ik hou niet van filterkoffie. 
Zijn ziekte is het gevolg van slecht weer. 
Tom woont in een klein dorpje. 
Dit is een waargebeurd verhaal. 
Tom weet te veel. 
Ik ben dol op vanille-ijs. 
Ik hou van vanille-ijs. 
Heb je hem geen brief geschreven? 
Probeer me niet te foppen. 
De leraar grijnsde. 
Eet niet alleen vis. Eet ook wat vlees. 
Probeer niet te wenen. 
Welke richting is hij uitgegaan? 
We gaan naar de markt. 
Mijn grootmoeder is ziek. 
Dat is een zonnebloem. 
Er zit een witte duif op het dak. 
Waar is ma? 
Ik heb een levensverzekering afgesloten. 
Eet je spinazie helemaal op. 
Ze heeft twee katten. De ene is wit en de andere is zwart. 
Mars is de god van de oorlog. 
Hij heeft twee potloden. De ene is lang en de andere is kort. 
Hij wist niet wat te zeggen, en dus zweeg hij. 
Vroeg of laat gaan we dood. 
Turkije is een ontwikkeld land. 
India is een ontwikkelingsland. 
Israël is een ontwikkeld land. 
In sommige landen is de doodstraf illegaal. 
Spanje is een ontwikkeld land. 
Ik kan niet koken. 
Misschien is hij niet jong. 
Carthago moet verwoest worden. 
Mijn bloedgroep is A+. 
We hadden genoten van onze reis als het niet had geregend. 
Ik was verkleed als een meisje voor het schoolfestival. 
Ik heb geld. 
Haar vriend is Turks. 
Ik begin vanmiddag. 
Dit is mijn liedje. 
De noordelijke helft van wat nu Papoea-Nieuw-Guinea is, was een Duitse kolonie. 
Ik denk dat hij moe is. 
Er is koffie en cake om vijf uur. 
Ik lees vaak. 
Ik hou van Natasha. 
Ik houd van Natasha. 
Mijn jongste zus heeft sinds vannacht tandpijn. 
Dat was onze eerste ontmoeting. 
Dat wordt plezant. 
Hij deed het tegenovergestelde. 
Ik haat werken. 
Jouw jas is heel mooi. 
Je mantel is heel mooi. 
Ik weet niet waar je naartoe gaat. 
Dat is niet wat ik zocht. 
Ik heb hetzelfde woordenboek als je broer. 
Ik weet niet hoe ik het deed. Wat belangrijk is, is dát ik het deed. 
Lente is in de lucht. 
Goed zo! 
Ik ben heel verliefd op hem. 
De vorige winter ben ik naar Canada gaan skiën. 
Hij schetst een appel. 
Ik ben over iets anders aan het nadenken. 
Je hebt verloren, geef het op! 
Een vast inkomen is een belangrijk iets voor mij. 
Ga onmiddellijk naar de dokter! 
Heeft u hier ergens in de buurt een bruine portemonnee gezien? 
Drie schepen werden door koningin Isabella aan Columbus gegeven. 
Ik wil geen gekookte rijst eten. 
Waar kan ik zijde kopen? 
Ik hou van zomerregen. 
De mens als een biologisch wezen hoort tot de dierenwereld. 
Het experiment moet beginnen. 
Excuseer, mag ik het venster opendoen? 
Ik schrijf brieven die ik nooit verzend. 
Ik heb veel geslapen. 
Vandaag ga ik productief zijn. 
Vergeet me. 
Praat nooit met vreemden. 
Praat nooit met onbekenden. 
Ze is jong, misschien te jong. 
Mij best. 
Wees redelijk. 
Het is geen vis. 
Het is geen vis. 
Seks verkoopt. 
Mary is de meest aantrekkelijke van de twee. 
Je moet al deze data uit je hoofd leren. 
Jullie moeten al deze data uit het hoofd leren. 
Ik hou van talen! 
Ik houd van talen! 
Deze boeken zijn heel oud. 
De zon komt op. 
Wie is hier de baas? 
Geweldig. 
Het werk gaat voor. 
Ik hou van mijn taal. 
Dat is belachelijk! 
Ik liet mijn sleutels vallen. 
Slaap niet met het licht aan. 
Je zou een goede diplomaat zijn. 
Wat doet de wasbeer in de keuken? 
Misschien de volgende keer! 
Ik hoor wat je zegt. 
Ik ben vandaag online. 
Tom bedroog zijn vriendinnetje maanden lang. 
Mary is een zeeëgel. 
Het is allemaal in jouw hoofd. 
Kan je Arabisch lezen? 
Ik kan deze zin niet vertalen. 
Ik voel me verward. 
Ik woon in Shimkent. 
Quintilius Varus, geef mijn legioenen terug! 
Ik vind het leuk. 
Ze zou iedereen gelukkig maken. 
Is dat niet schattig? 
Ik weet wie je bent. 
Ik weet wie jullie zijn. 
Hij is niet in zijn goed humeur. 
Tom is heel gevaarlijk. 
De prijs is juist. 
Tom is niet bang te experimenteren. 
Hoe was ze? 
Was je aan het drinken? 
Hij deed zich voor als crashtestdummy. 
Ik heb last van anale jeuk. 
De koffie is klaar. 
Zij zijn Russisch. 
Wees precies om elf uur bij het treinstation. 
Het vliegtuig vertrekt om 17.30 uur. 
Tom haalde zijn schouders op. 
Ik heb diarree. 
Tom kijkt naar het golfspel. 
Het is in de meeste landen verboden. 
Dat helpt altijd. 
Mary is zwanger. 
De deurknop brak. 
Klik hier voor meer informatie. 
Slapen vissen? 
De pastoor zegde dat Tom in de hel zal branden. 
Tom is onze leider. 
Het is nog niet voorbij. 
Tom heeft het ondenkbare gedaan. 
Ze had een tweeling. 
Geef me de afstandsbediening. 
Hij nam een nieuwe secretaresse aan. 
Tom viel in de modder. 
Tom zag een drievoudige regenboog. 
De punt op het einde van de zin ontbreekt. 
De punt op het einde van de zin ontbreekt. 
Ik heb een witte kat. 
Dat kun je niet maken. 
Hij heeft een heel goede stem. 
Je hebt een heel goede stem. 
U heeft een heel goede stem. 
Iedereen kan spelen. 
Iedereen mag spelen. 
Tom is een goede buur. 
Tom is een goede buur. 
Vergeet dat! 
Tom weet dat hij het niet weet. 
Tom is een slappeling. 
Dat moet een fout zijn. 
Laat me het uitleggen. 
Tom huilde. 
Mary was onder de indruk van het groot orgel in de kerk. 
Maria is zeer onder de indruk. 
We moeten praten. 
Tom is een egoïst. 
Tom wil leuk gevonden worden. 
Jouw wens is mijn bevel. 
Hoeveel drinkgeld moet ik geven? 
Tom knielde. 
Ik heb de mijne niet gevonden! 
Tom is een sympathieke kerel. 
Uw wens is voor mij een bevel. 
Ik spreek altijd Oekraïens in Oekraïne. 
Ons huwelijk is over. 
Waar wil je dit verkopen? 
Teken hier. 
De krokodil is een beschermde diersoort. 
Waarom gaan mensen naar de cinema? 
Ik zal het niemand vertellen. 
Bangkok is de hoofdstad van Thailand. 
Ik hou niet van grote steden. 
Vandaag is het elf oktober. 
De manager zei dat het jouw schuld was. 
Ik spreek goed Japans. 
Vijf plus drie is acht. 
Vorige week heb ik een Duitse film gezien. 
Is dat niet genoeg? 
Wees voorbereid! 
We hebben zo geen benzine meer. 
Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen. 
Wij praten graag. 
De vogel had een gebroken vleugel. 
De moeder van onze collega is overleden. 
Morgen ben ik jarig. 
Spreekt u Nederlands? 
Spreek je Nederlands? 
Spreken jullie Nederlands? 
Waar is het brood? 
Het hele land rouwde om zijn dood. 
Ik ben allergisch voor stof. 
Ik leer Toki Pona. 
Niemand weet het. 
Het is een fluitje van een cent. 
Hij leest. 
Er is hier iets aan de hand. 
Niemand heeft ooit zoiets gezien. 
Tom heeft geen creditcard. 
Tom heeft geen kredietkaart. 
Tom heeft geen creditcard. 
Tom rijdt in een zwarte auto, toch? 
Hij beloofde dat tegen niemand te zeggen. 
Gisteren ging ik om 10 uur naar bed. 
Er komt iemand aan. 
Iemand komt. 
Ik had schrik dat ik het genoegen niet zou hebben om je te ontmoeten. 
Tom en Mary omhelsden elkaar. 
Hij ging zomaar weg. 
Het is een verdomde puinhoop. 
Tom sliep. 
Tom was aan het slapen. 
Wanneer hij erachter zal komen, zal het al te laat zijn. 
Ik had de eer niet om hem te ontmoeten. 
Het is niet zo erg als het lijkt. 
Ik heb je al zo lang niet gezien! 
Waar was de politie? 
Weten ze over ons? 
Vergeet niet om me daaraan te herinneren. 
Omdat het al laat was ging ik naar bed. 
Is hij heel lang gebleven? 
Wat doen we nu? 
Mary kan er niet genoeg van krijgen. 
Waarom kwam ze niet? 
Waarom is ze niet gekomen? 
Tom schoor. 
Tom douchte en schoor zich. 
Ze zijn onze gasten. 
We moeten gaan. 
Sorry dat ik je verstoor. 
Je bent nooit thuis. 
Tom knikte. 
We kennen elkaar al. 
Ben je al weg? 
Je bent onze gast van de week. 
Je moet zaterdag niet komen werken. 
Hij heeft een voorsprong in de race. 
Zijn zoons doen wat ze willen. 
Deze muziek is van de jaren 40. 
Juist zoals Max het voorspeld had, heeft ons team verloren. 
Dit woordenboek is een goed leermiddel voor leerlingen en leraars. 
Mijn computer doet raar. 
Waarom zeg je dat je in het park wilt wandelen? 
Ik ging te laat naar bed en was te laat voor de eerste trein. 
Ze heeft iemand nodig die haar kan verstaan. 
Ze heeft iemand nodig die haar kan begrijpen. 
Hij is te klein om het boek van de schap te nemen. 
Wat voor een oppervlakkig antwoord! 
Veel mensen in Afrika spreken Frans. 
Denk je dat ik een idioot ben? 
Ga niet zonder hoed. 
Ga niet weg zonder hoed. 
Ga niet naar buiten zonder hoed. 
Ik denk er elke dag over. 
Ik heb een nieuwe bezem nodig. Deze is kapot. 
Waarover gaat de tekst? 
Ik heb zojuist jouw brief ontvangen. 
Ik heb zojuist uw brief ontvangen. 
Ik heb ze niet gekocht. 
De appels zijn heerlijk. 
Wiens zoon ben jij? 
Tom gelooft in magie. 
Tom kan er niets aan doen. 
We moeten gaan. 
We moeten gaan. 
Doe de deur niet dicht. 
Tom is een beroemdheid. 
Het gerecht is te zoet voor Tom. 
Tom vroeg Maria geen suiker toe te voegen. 
Deze soep is te pittig. 
Tom vraagt niet graag om hulp. 
Tom houdt er niet van om hulp te vragen. 
Maria houdt van Bollywoodfilms. 
Ik heb het boek net uitgelezen. 
Hij is heel snel. 
Ik voel me gevleid. 
Vandaag is het zonnig. 
Tom is boos en verbitterd. 
Mijn grootvader is drie jaar geleden overleden. 
Het Meer van Genève is het grootste meer van Zwitserland. 
Hij toonde me zijn postzegelverzameling. 
Spreek je Toki Pona? 
Spreekt u Toki Pona? 
Spreken jullie Toki Pona? 
Hij hield niet van school. 
Als je mij ijs koopt, dan zal ik je kussen. 
Als je mij een ijsje koopt, dan geef ik je een kus. 
Als je mij een ijsje betaalt, dan geef ik je een zoen. 
Iedereen doet dat. 
Tom is cynisch. 
Wat is kunst? 
Tom wil beide kanten van het verhaal horen. 
Tom speelt Pacman. 
Tom speelt Pacman. 
Het is moeilijk om mensen te veranderen. 
Het woordenboek ligt op het bureau. 
De volgende week vlieg ik naar Chicago. 
Hopelijk is het eiland mooi. 
Is Amerika groter dan Europa? - Ja, Amerika is groter dan Europa. 
Deze rivier is de breedste van Europa. 
Hou je van Indonesisch eten? 
Ik hou van uitdagingen. 
Plotseling gebeurde er iets onverwachts. 
Ze lieten Tom achter. 
Ze lieten Tom in de steek. 
Leugenaar! 
De regen valt met bakken uit de hemel. 
Tom was woedend. 
Trek de voorhuid naar achter voor je het condoom omdoet. 
Ik dank u voor uw vriendelijkheid. 
Ik heb een assistent nodig die Koreaans spreekt. 
Let niet op haar. 
Ik heb al lang geleden de interesse voor geld verloren. 
God zegene Amerika. 
Tom heeft problemen met het zicht. 
De Titanic had een ijsberg geraakt. 
Tussen de 1490 en 1635 mensen stierven bij het zinken van de Titanic. 
Mijn moeder wil dat ik in Zwitserland ga studeren. 
Kinderen houden veel van koeken. 
Hier is mijn telefoonnummer. 
Hier is mijn telefoonnummer. 
Uw naam staat als eerste op mijn lijst. 
Hij gaf mij een goede raad. 
Ik ben een Duitse architect. 
Wie is dit mooie meisje? 
Tom is blind. 
We hebben jullie hulp nodig. 
Woon je in Portugal of Brazilië? 
Tom volgde Mary. 
Tom had een déjà vu. 
Ik ben opgewonden. 
Hoe is het mogelijk? 
Ik ben helemaal niet bang. 
Ik ben helemaal niet bang. 
Kan ik hier zitten? 
Ik heb een muis van Microsoft gekocht. 
Niemand stierf. 
Niemand is gestorven. 
Is het echt mogelijk? 
Ze was vroeger een activist in de vrouwenemancipatiebeweging. 
Ik kleed me aan direct nadat ik heb ontbeten. 
De toekomst van de man, is de vrouw. 
Ze is acht maanden zwanger. 
Ween jij vaak? 
We luisteren naar muziek. 
Scheikunde is een geweldige wetenschap. 
Chemie is een prachtige wetenschap. 
De vogelverschrikker in de achtertuin viel om tijdens de orkaan. 
Steek de straat over. 
Hoe oud is de Eiffeltoren? 
Tom heeft Maria niet verteld hoeveel geld hij had uitgegeven. 
Heb je alles voor morgen voorbereid? 
Je mag mijn auto gebruiken als je voorzichtig rijdt. 
Wil jij dat ik antwoord geef? 
Ik weet niet waar je naartoe gaat. 
Ik weiger antwoord te geven op zo'n domme vraag. 
Moeder heeft er anders over beslist. 
Wat dacht je ervan om vanavond uit eten te gaan? 
Ik heb een tweelingzus. 
Tom is optimistisch. 
Ze vond het leuk. 
Nu ga je te ver. 
Heb je gesnapt wat hij zei? 
Ik hoorde alles. 
Mary is een kluns. 
Heb je een Engels-Vietnamees woordenboek. 
Maria draagt geen bh. 
Ik zal chocolade eten. 
Heb je ontbeten? 
Hebben jullie ontbeten? 
Heeft u ontbeten? 
Mijn vriend ging naar Canada. 
Het is niet het liegende type. 
Kun je daar mee stoppen alstjeblieft? 
Ik heb nog steeds een beetje honger. 
Ik heb overal naar Tom gezocht, maar ik heb hem niet gevonden. 
Geef het wapen aan mij! 
Het is een erg lastige tongbreker. 
Het is een heel moeilijke tongbreker. 
Tot uw dienst, mijnheer. 
Kioto is de voormalige hoofdstad van Japan. 
Kyoto is de voormalige hoofdstad van Japan. 
Ze is best slecht in tennis. 
Maria zwemt ongeveer net zo snel als Jack. 
Mijn anti-virus heeft een virus doorgelaten. 
Vier jij de Dag van de Aarde? 
Mijn naam is Ivan. 
Ik heet Ivan. 
Alice is mijn moeder. 
Eekhoorntjes eten hazelnoten. 
In de Nederlandse stad Maastricht zouden er 53 kerken moeten zijn; enkelen daarvan worden inmiddels als winkel, café of museum gebruikt. 
Kamelen zijn de schepen van de woestijnen. 
MI6 is een Britse inlichtingsdienst. 
Tom heeft twee vriendinnen. 
Tom bloedt. 
Iedereen is gelukkig. 
Dat maakt me gek. 
Eekhoorns eten hazelnoten. 
Ik spreek geen Lojban. 
Tom beoefent zwarte magie. 
Wacht even! 
Het lot is ons slecht gezind. 
Dit is de laatste waarschuwing. 
Ik wil geen Duits leren. 
Er heerst griep. 
Hij is hier ergens. 
Hij is hier ergens in de buurt. 
Tom en Mary wonen in een bungalow. 
Vandaag is het de tweede januari. 
U bent rijk. 
Laten we verdergaan waar we gisteren waren gebleven. 
Laten we terug inpikken daar waar we gisteren gebleven waren. 
Tom heeft kleding nodig. 
Maria huilde niet. 
Tom huilde niet. 
Zij tracht altijd de anderen te helpen. 
Ik ben vandaag erg moe. 
Ik ben vandaag erg moe. 
We worden niet jonger. 
We leven op planeet Aarde. 
We leven op de planeet Aarde. 
Tom kan niet rijden. 
De toekomst van de man, is de vrouw. 
We kunnen van alles wegrennen, behalve van ons geweten. 
Ik wacht op mijn vriendin. 
Ik ben bang voor spinnen. 
Ik ben bang voor spinnen. 
Deze borstel is gemaakt van kamelenhaar. 
Tom wil aandacht. 
Slakken bewegen langzaam. 
Was Moeder Teresa een goede vrouw? 
Dat is mijn hond. 
Tom is nog nooit in Engeland geweest. 
Tom deed de gordijnen dicht. 
Dit horloge is waterdicht. 
Ik zal je missen. 
Tom waant zich onoverwinnelijk. 
Tom is geadopteerd. 
Iedereen kan wel een foutje maken. 
Een zoen zonder snor is als een ei zonder zout. 
Maria heeft Hongarije bezocht. 
Ik eet geen vlees. 
In haar vrije tijd is ze graag op het Internet. 
Het jachtluipaard is het vlugste dier. 
De cheeta is het snelste dier. 
Ze is te zwak. 
Iedereen moet het weten. 
Tom gebruikt Windows 7. 
Niet alles is zwart-wit. 
Ik ken niemand in deze stad. 
Tom is fantastisch. 
Ik geloof dat je je vergist. 
Ze speelt piano en gitaar. 
Jullie zouden best voorzichtiger zijn. 
Je mag gaan. 
Jullie mogen gaan. 
U mag gaan. 
Waarom zou iemand Tom vermoorden? 
Waarom vroeg Tom niet om hulp? 
Wat was je vanochtend aan het doen? 
Wat had ik moeten doen? 
Wat hebben ze gezegd? 
We waren vrienden. 
Tom begon te huilen. 
Tom zei dat hij naar bed moest. 
Tom en Mary brengen veel tijd samen door. 
Vertel de waarheid. 
Stap terug. 
Blijf nog even. 
Zet u. 
Leg het daar. 
Aan de kant. 
Ga aan de kant. 
Ik woonde een paar jaar geleden in Boston. 
Ik hou van dit liedje. 
Ik weet wat ik wil doen. 
Ik herken niemand op de afbeelding. 
Neem plaats. 
Neem wat rust. 
Iedereen haat Tom. 
Begrijpt iedereen het? 
Heb je een jachtvergunning? 
Hebt u een jachtvergunning? 
Kan je zien? 
Kunt u zien? 
Kunnen jullie zien? 
Bel me. 
Bel me op! 
Wegwezen. 
Ga weg. 
Zijn we klaar? 
Stuur mij een postkaart. 
Je kan het nooit zeker weten. 
Ik wil niet vergiftigd worden. 
Beman de harpoenen! 
Laat mij eens proberen. 
Laat mij het proberen. 
Ik kauwde de gom. 
Verslaving is een van de problemen van de jeugd van deze tijd. 
Ze strafte haar kinderen. 
De student streefde naar excellentie. 
De postcode hier is 14080-000. 
Er zit een enorme zwarte weduwe in mijn kamer! 
Tom is allergisch voor pollen. 
Ik wens dat je hier nu bij me was. 
Tom woont in een sloppenwijk. 
Tom woont in een krottenwijk. 
Tom is een surfer. 
Het bad is vuil. 
Tom, achter je! 
Waterstof, koolstof, stikstof, fosfor, zuurstof, zwavel en seleen zijn niet-metalen. 
Ontspan je. 
Bier bestaat voor 90% uit water. 
Tom houdt erg van dieren. 
Mijn zus is jonger dan ik. 
Staar me niet zo aan. 
Je lijkt wel gek. 
We weten het. 
Wil je dat echt weten? 
Dit is een gele roos. 
Zou je me kunnen helpen? 
Een glaasje rood, alstublieft. 
Een glas rode wijn, alstublieft. 
Kopenhagen is de hoofdstad van Denemarken. 
Ze is niet zo mooi als haar moeder. 
De tweede gang bevat vlees. 
De kinderen wachtten gretig op de eerste sneeuw omdat ze een sneeuwman wilden maken. 
De kinderen wachtten gretig op de eerste sneeuw om een sneeuwman te maken. 
Nancy had jammer genoeg gelijk. 
Hij is een Italiaanse leraar. 
Hij is een Italiaans leraar. 
Zij kan niet skiën. 
Deze maand is enigszins moeilijk geweest. 
Ik moet vandaag langs de supermarkt gaan. 
Ik moet vandaag langs de supermarkt. 
Laten we tennissen! 
Was het een droom? 
Pizza, alstublieft. 
Het valt wel mee. 
Tom heeft zijn haar geverfd. 
Tom is een arrogante idioot. 
Ik heb een vrachtwagen. 
Ik kan niet zwemmen. 
We zitten in de problemen. 
Vertel me waarom ze huilt. 
Ik verdrink! 
Waarom haten kamelen paarden? 
Tom heeft zijn haar zwart geverfd. 
Tom verfde zijn haar zwart. 
Tom heeft kanker. 
Zijn er grotere wortels? 
Schots recept voor tomatensoep: doe heet water in een rode tas. 
Schots recept voor tomatensoep: doe heet water in een rode kop. 
Hij staat om zeven uur op. 
Sterk als een os. 
Bij mij thuis drinken we veel bier. 
Hij ging naar Amerika. 
Man... je bent echt een gestoorde eikel. 
Zal ik dit woordenboek kopen gewoon omdat het goedkoop is? 
Tom is belastingadviseur. 
De muren hebben oren, de deuren hebben ogen. 
Ik ben daar. 
Als ik bij je ben, ben ik gelukkig. 
Dit is van mij, en dit is van jou. 
Water is een doorzichtige vloeistof. 
Tom kent het verschil niet tussen Vikingen en Noren. 
Is het eten halal? 
Er waren twee taarten. 
Er ligt sneeuw op de berg. 
Dit liedje heet "Only You". 
Heb je mijn brieven ontvangen? 
Heeft u mijn brieven ontvangen? 
Hebben jullie mijn brieven ontvangen? 
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval. 
Er is nog hoop. 
Ik heb de auto gewassen. 
De tuin stond vol met gele bloemen. 
Ik ben onschuldig. 
Te veel zoetigheden maken dik. 
Karel de Grote werd door de paus gekroond. 
Hetgeen waar ik zo verbijsterd van was, was dat het antwoord zo eenvoudig was en dat niemand het kon raden. 
Kan ik eten? 
Ze hebben het voorstel aanvaard. 
Oekraïne is een land in Centraal- en Oost-Europa. 
Oekraïne werd weer onafhankelijk toen de Sovjet-Unie in 1991 ontbond. 
Donetsk is een grote stad in Oost-Oekraïne aan de rivier de Kalmioes. 
Ik kijk er naar uit. 
Hij verschijnt. 
Hij verschijnt wel. 
Een andere factor waar rekening mee moet worden gehouden is, dat de huidige situatie gunstig is voor ons. 
Zijn moeder was beschaamd over hem. 
Wie nam de foto? 
Zonder u ben ik niets. 
Iedereen telt. 
Pollen kunnen ernstige allergische reacties veroorzaken. 
De letterlijke vertaling van het Spaanse woord „chupacabra” is „geitenlikker”. 
Vrees mij, als je durft! 
Kan je de deur voor mij opendoen? 
Kun je voor mij de deur opendoen? 
Ik ben het schrijven moe. 
Ik ben moe van het schrijven. 
Ik heb niemand nodig. 
Ik weet niet waar te beginnen. 
Ik begrijp geen woord van wat hij zegt. 
Letterlijke vertalingen werken niet. 
Jij was het niet die de cake hebt gegeten die ik heb gemaakt, het was je zus. 
Onze baby is gezond geboren. 
Nu ben ik in de war. 
Misschien is het te laat. 
Ze doen het elke week. 
Xueyou heeft een kaart van China vast. 
De zwaartekracht overwint alweer! 
Mijn voeten zijn koud. 
Ze kunnen je huur verhogen. 
Hij is een bekende Japanse popster. 
Maakt u zich geen zorgen, meneer de president: met zulk slecht tandvlees betwijfel ik of ze überhaupt tanden HEEFT. 
Ik begrijp geen woord van wat hij zegt. 
Ik weet niet waar te beginnen. 
Ik weet niet waar te beginnen. 
Wat goed voor jou is, is goed voor mij. 
Hoeveel geeft hij uit per maand? 
Ik vind het leuk om talen te leren. 
Ik vind talen leren leuk. 
Ik slaap niet zo veel. 
Hij weet het niet. 
Dat is onzin. 
Maria werd verkozen tot koningin van het bal. 
Ik ken geen Oekraïens. 
Ik spreek geen Oekraïens. 
De leeuw is vlees aan het eten. 
We zaten zwijgend aan tafel. 
Hoorde je iets? 
Mijn ouders zijn gezond. 
Hij ziet er niet zo gezond uit. 
Ik zou graag mijn ouders zien. 
De kat zit op de stoel en kijkt naar het vlees dat op de keukentafel ligt. 
Waarom kan je je niet haasten? 
Hoezo kan je je niet haasten? 
Er moet iemand spreken. 
Luister terwijl ik praat. 
Doe-het-zelf. 
Ze at één appel. 
Ik heb echt geen hulp nodig. 
Misschien zou ze er echt niet zijn? 
Ze heeft veel honden. 
Wij houden van bomen. 
Ze staat naast het gele huis. 
We gaan naar de keuken. 
Je kunt je kat niet naar school meebrengen. 
Wolven eten geen sla. 
Wolven eten geen slaatjes. 
De arm van Tom moest worden afgezet. 
Hoe dan ook, drie tegen één is oneerlijk. 
Hij kan Chinees spreken. 
Welk boek is dit? 
Hij werd door de school ontslagen. 
Mama liet de kinderen koekjes eten. 
Welke krant leest u? 
Ik heb een tandartsafspraak. 
Ik woonde vroeger in Bydgoszcz. 
Ik woonde in Bydgoszcz. 
Ik hou van watermeloen. 
Is het al dinsdag? 
Ik zal gaan. 
Weet iemand wat het betekent om van dorst om te komen naast de zee? 
Hij is een albino. 
We spraken stilletjes om de baby niet wakker te maken. 
In de duisternis kon ze hem en zijn gasten horen praten en lachen. 
Ik heb een uur op haar gewacht. 
In het geval dat iets niet duidelijk is, neemt u alstublieft contact met ons op. 
Het lijkt erop dat ik vandaag ook laat ben. 
Je moet deze zin onthouden. 
U moet deze zin onthouden. 
Jullie moeten deze zin onthouden. 
De muziek is in balans met de structuur van de film. 
Het probleem met deze film is dat de gevechtsscènes en de humoristische scènes door elkaar gegooid zijn. 
Met wie spreek ik nu? 
Wie zingt dit liedje? 
Mag ik u een indiscrete vraag stellen? 
Mag ik je een indiscrete vraag stellen? 
Ik spreek uit ervaring. 
We gaan naar de bioscoop. Kom met ons mee. 
Neem zo veel perziken als je wilt. 
Hij gaf mij een appel. 
Gisteren was er een aardbeving. 
Ik ben ook een toerist. 
Greta gaat naar de ambassade. 
Het lijkt mij dat de beelden voor zich spreken. 
Zal Israël Iran aanvallen? 
Zal Iran Israël aanvallen? 
Op dat moment bestond Google Translator nog niet. 
Waarom wil je ons de waarheid niet vertellen? 
Waarom willen jullie ons de waarheid niet vertellen? 
Waarom wilt u ons de waarheid niet vertellen? 
Ze kochten een nieuwe auto. 
Deze thee is te zoet. 
Ik schilder niet graag. 
Heb je gezien hoe groot hun huis is? 
Ik ben vergeten een hoofdkussen te kopen. 
Heb je een paar aardappelen gekocht? 
Waarom moest hij zo lang op jou wachten? 
Ze herinnert zich niet, of zijn auto geel was of niet. 
Deze tas is niet klein. 
Hij houdt van zoete thee. 
Koop vier grote aardappelen voor me. 
Hij heeft grote blauwe ogen. 
Wanneer gaan we naar huis? 
Ik praat nooit meer tijdens de les. 
Ik zal nooit meer praten tijdens de les. 
Ik werk. 
De kat slaapt op een stoel. 
Ik ben niet bang voor de dood. 
Het is altijd een genoegen om je te zien. 
Ik kan het moeilijk geloven. 
We reisden samen. 
We zijn samen op reis gegaan. 
We hebben samen gereisd. 
Maar hoe ga je beslissen wat belangrijk is en wat niet? 
Alles telt. 
Alles doet er toe. 
Alles is belangrijk. 
Het enige dat ik weet van humor is dat ik er niets van afweet. 
Hij kan Frans spreken en schrijven. 
Ik heb net een vallende ster gezien. 
Alleen door haar aan te kijken, kan je zien dat ze van je houdt. 
De dokter heeft haar een aantal tabletten gegeven om de pijn weg te nemen. 
Hij kan hem niet horen. 
Wie heeft u dat geleerd? 
Kinderen en dronkaards liegen niet. 
Neen, ik ben Engels. 
Neen, ik ben Engels. 
Heeft iemand iets gehoord? 
Heeft iemand iets gehoord? 
Hij heeft twee auto's. 
Ik bezoek mijn grootmoeder in het ziekenhuis. 
Ik wil een boek schrijven. 
Dit is een zware tegenslag. 
Niemand kent de toekomst. 
Ik leerde Frans voordat ik naar Europa ging. 
We hebben een half dozijn eieren. 
Vanuit de ruimte lijkt de Aarde tamelijk klein. 
Het spijt me dat ik je zo lang niet geschreven heb. 
Hoe vaak moet ik nog herhalen dat ze mijn vriendin niet is? 
Ik ben op zoek naar een boek over middeleeuws Spanje. 
Onthoud deze regels. 
Hij breekt nooit zijn beloften. 
Het maakt me niet uit of ze in de stad of op het platteland woont. 
Ik begrijp niet waarom hij de waarheid niet verteld heeft. 
Ze bracht me een kopje thee zonder suiker. 
Welke kleur heeft de auto die ze voor zichzelf gekocht heeft? 
Welke kleur heeft de auto die ze zelf gekocht heeft? 
Welke kleur heeft de auto die ze voor zichzelf gekocht heeft? 
De wasmachine is kapot. 
Deze arme kat is bijna gestorven van de honger. 
Over mijn lijk! 
De koffie heeft een bittere smaak. 
Tom doet alles wat hij kan om geld te besparen. 
Stil! 
Jij bent de enige die me kan helpen. 
De volgende ochtend was hij weg. 
Er zijn 150 musea in Kazachstan. 
Jij verdient een medaille. 
Nee, ik ben een Engelsman. 
Ik ken geen van drieën. 
Ik weet niks over aardappels. 
Haar kamer heeft rode muren. 
De muren van mijn kamer zijn groen. 
Ik vond haar kat in een lege kamer. 
Al jouw katten zijn grijs. 
Er is hier niets. 
Hij heeft twee auto's. 
Suiker is zoet. 
Ze koopt een stuk speelgoed voor haar kind. 
Ik heb het woordenboek. 
Is deze fiets van jou? 
We waren in het park aan het spelen. 
Kijk wat Mary aan het doen is. 
Het is ons eindelijk gelukt. 
Tom werkte dag en nacht. 
Tom heeft dag en nacht gewerkt. 
Je hebt de verkeerde persoon. 
Ik heb geen idee waar je het over hebt. 
De Perzische Golf ligt tussen Iran (Perzië) en het Arabische schiereiland. 
Ik lust geen chocolade. 
Ik hou niet van chocolade. 
Aan alles komt een eind. 
Het hele land was bedolven onder sneeuw. 
Geef me er een in maat M alstublieft. 
Mijn nagel is gebroken. 
De deurklink is gebroken. 
Ik kan het niet aanzetten, omdat de schakelaar kapot is. 
Bill Gates is de stichter van Microsoft. 
Ik woon in Malta. 
Hij praatte over haar ziekte. 
Eeuwen later waren er meer mensen in de ruimte dan er op Aarde waren. 
Hij wast je auto. 
Wij leren Spaans. 
Wij tweeën weten dat jullie tweeën liegen. 
We weten beiden dat jullie allebei liegen. 
Niemand kent de toekomst. 
Er is hier niets. 
Het lijkt er op dat Tony een dure auto heeft gekocht. 
Ik heb geen tijd om dat boek te lezen. 
Tom verlangt naar aandacht. 
Het werd vreemd. 
De dingen werden raar. 
Het liep fout. 
Alle bladeren aan de boom werden geel. 
Ken is een goede zwemmer. 
Tom is tolerant. 
Alweer? 
Ik wil YouTube vernietigen. 
Ze gaat op de gele bank zitten. 
Tom kreeg een paniekaanval. 
Hoeveel broers heb je? Hoeveel zussen heb je? 
Tom draagt bretels. 
Mary heeft een beugel. 
Tom heeft een dubbele nationaliteit. 
Tom houdt van paarden. 
Hallo? Ben je er nog? 
Hallo? Bent u er nog? 
Hij zei dat hij Eskimo voorouders had. 
Ze zei dat haar leven erg saai was. Dat lijkt logisch, want al wat ze deed, was de hele dag TV kijken. 
Tom volgde thuis onderwijs. 
Het is nu aan jou! 
Tom is een held. 
Het maakt me zenuwachtig. 
Het maakt me nerveus. 
Ik hou van drakenfruit. 
Trek de stekker eruit. 
Haal de stekker eruit. 
Waar is mijn andere sok? 
Ze reisden samen. 
Ze zijn samen op reis gegaan. 
Ze hebben samen gereisd. 
Niemand is perfect. 
Ik maak koffie. 
Ik ben koffie aan het maken. 
Ik drink geen wijn. 
Liefde vergeeft niet. 
Tuurlijk, waarom niet? 
Mensen lachen me altijd uit wanneer ze er achter komen, dat ik kleurenblind ben. 
Ik ben gek op konijnen... met frieten en een goed glas wijn. 
Ik ben gek op konijnen... met frieten en een goed glas wijn. 
Als een soort eenmaal uitgestorven is, komt hij nooit meer terug. 
Dat is mijn moeder haar chihuahua. 
Ik liet hem zien wie de baas is. 
Ik ben blij dat dat je gelukkig maakt. 
Ik ben blij dat dat jullie gelukkig maakt. 
Blijf zitten alstublieft. 
De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte. 
Ik heb hier nooit om gevraagd. 
Bijen zijn sociale beestjes. 
Ooit zal hij terugkeren naar Japan. 
Kijk eens hoe groot dat is! 
Uitstekend! 
Het is erg droog. 
Geef me een sinaasappel. 
De puppy wil slapen 
Tom vindt hanengevechten leuk 
Er gebeurt een hanengevecht in de binnenplaats 
In veel landen is hanengevechten verboden 
Deze jongen is geweldig 
U bent mijn held. 
Je bent mijn held. 
Niemand doet dat. 
Ik heb me rot gelachen, toen ze mij die grap vertelde. 
We namen een modderbad. 
Het is een kwestie van tijd. 
Zelfmoord is een daad van wanhoop. 
Zij wonnen. 
Beschrijf uw ideale ontbijt. 
Ik word ouder. 
Doe uw schoenen uit. 
Ik begrijp het. 
Je vergelijkt appelen met peren! 
Het is duidelijk dat de Amerikanen hun eigen probleem niet eens kunnen oplossen, dus hoe kunnen ze zichzelf bekwaam achten voor het aanpakken van problemen in de rest van de wereld? 
Is ze gezond? 
Gisteren speelden we voetbal. 
Heb je de ongecensureerde versie gezien? 
Ik praat constant met mezelf. 
Morgen moet ik haar de waarheid vertellen. 
Ik heb een witte hond en een zwarte hond. 
Tom vindt wiskunde niet leuk. 
Het is net bekend geworden. 
Hij is net verschenen. 
Het is net verschenen. 
Hij is net uitgegeven. 
Een miljard volwassenen zijn analfabeten. 
Een miljard volwassenen zijn analfabeten. 
Een miljard volwassenen zijn analfabeten. 
Ongeveer een miljard mensen lijdt aan honger en ellende. 
Het is enorm! 
De natuur kent geen grenzen. 
Een dialect is een specifieke vorm van een taal die in een bepaalde regio gesproken wordt. 
Plotseling voelde ze zich zeer klein, waardeloos en ellendig. 
Wat is je lievelingseten? 
Wat is je lievelingseten? 
Zwijgend keek ze uit het raam. 
Zet dat op mijn rekening. 
Zet dat op mijn rekening. 
Ik zal je morgen bellen. 
Ik zal je morgen bellen. 
Ik zal je morgen bellen. 
Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet. 
Onbaatzuchtigheid is het beste wat je voor jezelf kan doen. 
Ik hou ervan wanneer je me op de lippen kust. Neen, op de wang. 
De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand. 
Het is de belangrijkste zaak, die ik van jou geleerd heb. 
Ze is twee jaar ouder dan jij. 
Bekijk geen televisie! 
Bekijk geen televisie! 
Niemand is perfect. 
Spreek je Georgisch? 
Spreekt u Georgisch? 
Spreken jullie Georgisch? 
Sluit de ogen. 
Deze muur is koud. 
Die muur is koud. 
Jouw waarheid is niet mijn waarheid. 
Hij is hun enige kind. 
Voor een keer heb ik gelijk. 
We hebben veel tijd. 
Ik ben klaar. 
Ik ben klaar. 
Ik ben klaar. 
Is het mogelijk? 
Kan iemand mij een goed eentalig Duits woordenboek aanraden? 
Ik heb niets te doen. 
Hoe werkt internet? 
Als ik sterf, wil ik ergens sterven waar niemand me ooit zou vinden. 
Als ik sterf, wil ik als maagd sterven. 
We hebben een zandkasteel gemaakt. 
Er is een spin in de badkamer. 
Jouw dromen zijn bijna even gestoord als mijn nachtmerries. 
Heb je zijn gezicht gezien? 
Vergeet niet de planten water te geven. 
Vergeet niet de plantjes water te geven. 
Pak het cadeau nog niet uit. 
Ik heb hier nooit om gevraagd. 
Ik hou meer van rijst dan van brood. 
Ik hou meer van rijst dan van brood. 
Kijk je tv? 
Kijken jullie tv? 
Hoe lang nog, Catilina, ga je misbruik maken van ons geduld? 
Is er iets wat we kunnen doen? 
Hier is het lastige gedeelte. 
Mijn zoon zijn badeend is geel. 
Welkom terug! 
Hij stak de sleutel in het slot. 
Ik kan hem niet vergeven, alleen omdat hij een kind is. 
Maria is een goudzoeker. 
Maria is een gold digger. 
Hij is biseksueel. 
Zij is biseksueel. 
Het is biseksueel. 
Is jouw broer een skileraar? 
Is jullie broer een skileraar? 
Is jullie broer skileraar? 
Tuinieren is leuk. 
Doe mij een plezier en hou je mond. 
Blijf proberen. 
Zijn we gewoon vrienden? 
Jouw Engels is perfect. 
Ik ben kleurenblind. Ik kan rood niet van groen onderscheiden. 
Ik zal mijn leven leven, met of zonder haar. 
Mijn vader vertrok naar China. 
Mijn oor bloedde vanochtend. 
Ze noemen deze planeet 'Aarde'. 
Kun je me laten zien hoe je deze machine start? 
Goed gedaan, kerel! 
En jullie? Vertrouwen jullie deze man? 
En jij? Vertrouw je deze man? 
Ik kan nu niet alles uitleggen. 
Weet je hoe ik daar kan komen? 
Weten jullie hoe ik daar kan komen? 
Weet u hoe ik daar kan komen? 
Wat een lul! 
Geen paniek. 
Er is niets dat je niet met geld kan kopen. 
Hoe weet je dit allemaal? 
Ik weet dat ik dood ga. 
Ik heb niets gedaan. 
Ik heb niks gedaan. 
U bent hier, omdat we uw hulp nodig hebben. 
Jullie zijn hier, omdat we jullie hulp nodig hebben. 
Je bent hier, omdat we jouw hulp nodig hebben. 
Ik ben erg gereserveerd. 
Hallo, vriend! 
We komen. 
Kijk daar! 
Waar zijn je kleren? 
Waar zijn uw kleren? 
Niemand weet het. 
Ik ben geen professional. 
Heeft hij u aangeraakt? 
Maria werkt voor een NGO in Afrika. 
Waarom zou hij liegen? 
Waarom zou ze liegen? 
Ik woon in een klein vissersdorpje. 
Zij heeft niet geluisterd. 
Dit maakte me aan het huilen. 
Weet je, wanneer die kerel drinkt, verandert hij. Hij praat maar door en door, dus ik wil niet echt met hem drinken. 
Wie heeft de appels gestolen? 
Het eten is verschrikkelijk. 
Ik weet dat hij nog steeds verliefd op je is. 
Ik ben nog steeds verliefd op hem. 
Het hoeft niet zo te zijn als dit. 
Mama zal zeker razend zijn. 
Hij schreef dat boek toen hij 20 jaar was. 
Ik ben bijna bang om met je te praten. 
Misschien is hij Italiaans of Spaans. 
Papa weet wat hij doet. 
Het nachtleven is beter in New York. 
Sluit je ogen! Tom loopt naakt rond. 
Mijn ouders waren woedend. 
Ik ga akkoord met jouw uitdaging. 
Ik ga akkoord met uw uitdaging. 
Ik accepteer jouw uitdaging. 
Ik accepteer uw uitdaging. 
Ik ben teleurgesteld dat mijn vrienden niet hier zijn. 
De grootte maakt uit. 
Grootte doet ertoe. 
De muggen zijn irritant. 
Waarom was ik verbannen? 
Ik ben niet zeker of het een jongen of een meisje is. 
Maria ging naar een katholieke middelbare school. 
Hallo meiden. 
Hallo, meisjes! 
Wij verkopen sinaasappelsap. 
Geef me je geld, anders krijg je een pak rammel. 
Geef me je geld, of anders sla ik je in elkaar. 
Ik hou van sneeuw. 
Ik heb een zeer mooie hond. 
Hou je van sap? 
Houdt u van sap? 
Houden jullie van sap? 
Geef me mijn geld terug! 
Zend ons wat je wilt vertalen. 
Een wijze leider weet wanneer hij volgen moet. 
Wij zaaien. 
Ik zal niemand je pijn laten doen. 
Dit is allemaal jouw fout. 
Het is allemaal jouw schuld. 
Ze brak mijn hart. 
Ze kunnen haar niet stoppen. 
Ze kan hem niet stoppen. 
Ze kunnen haar niet stoppen. 
Tok, tok, wie is daar? 
Ben je besneden? 
Je moet uit de buurt blijven van haar. 
Je moet uit haar buurt blijven. 
Muziek is een vorm van amusement. 
Dat is niet mijn probleem. 
Geloof je in magie? 
Hij weet wat hij doet. 
Is er de ondertitelde versie? 
Ik kan niet ademen. 
Iemand, help me a.u.b. 
Iemand, help me even. 
Ik kan dat niet doen. 
De kat kan dat niet doen. 
Het is een recept voor een ramp. 
Wat zijn uw maten? 
Neuronen zijn cellen. 
We hebben slechts een beperkt aantal neuronen. 
Sta op als je Schotland haat! 
Het hart bevindt zich in de borst. 
Je bent mijn vriend niet meer. 
U bent mijn vriendin niet meer. 
U bent mijn vriend niet meer. 
Het was erg pijnlijk. 
Ik wil in een grote stad leven. 
Antares is een rode ster. 
Ik leerde hem drie jaar geleden kennen. 
We zijn in gevaar. 
Hij is in gevaar. 
Zij is in gevaar. 
Zij zijn in gevaar. 
Jij bent in gevaar. 
U bent in gevaar. 
Jullie zijn in gevaar. 
Maandag begint op zaterdag. 
Ik ben zelfvoorzienend. 
Hij kent de waarheid. 
Heb je dat gezien? 
Heeft u dat gezien? 
Hebben jullie dat gezien? 
Ik ben aan de beurt. 
Dit is een feit. 
We kunnen nu niet opgeven. 
Ik ben gewoon benieuwd. 
Er is niets veranderd. 
Ik ben hier nieuw. 
Het is ingewikkelder dan dat. 
Hij was mijn eerste vriend. 
Zij was mijn eerste vriendin. 
Ze heeft de hele nacht doorgewerkt. 
Het leven is rijk aan offers en arm aan vergeldingen. 
Ik heb een duidelijk bewijs. 
Tom houdt niet van wiskunde. 
Houd je van oesters? 
Hij won de loterij. 
Hij heeft de loterij gewonnen. 
Ze hadden een kussengevecht. 
Er zijn geen regels. 
Mijn vriendje flirt wel eens met andere meisjes. 
Mijn woning is nabij. 
Mijn flat is nabij. 
Je verstaat geen Britse humor. 
Hij had er later spijt van. 
Doet het pijn? 
Ik wil dat graag kopen. 
Ze hadden een debat over het homohuwelijk. 
Mijn buik doet pijn. 
Waar is een dichtstbijzijnde apotheek? 
Ik spreek Engels. 
Ik ben het niet eens. 
Ik ga niet akkoord. 
Waar is een Chinees restaurant? 
Ik heb iets voor jullie. 
Ik woon in Amerika. 
Negeer hem gewoon. 
Het leven is oneerlijk. 
Yaakov voederde het schaap. 
Ik reis alleen. 
Is er wat ketchup? 
Kijk niet langer naar het voetbal. 
Mijn linkerhiel is ontstoken. 
Het water is ijskoud. 
Het water is ijzig. 
Hij was naïef. 
Ik kan daar niks over zeggen. 
Als ik nog één zin over tennis hoor, word ik gek. 
Waar zijn je kleinkinderen? 
Waar zijn jouw kleinkinderen? 
Spanje is een Europees land. 
Madrid is de hoofdstad van Spanje en bovendien de belangrijkste stad. 
In Hongarije spreken ze Hongaars. 
Roemenië is een Balkanland. Zijn hoofdstad is Boekarest. 
Boekarest heeft een inwoneraantal van 2,1 miljoen. 
Er is niets meer om te eten. 
Hij zal niet zo lang meer leven. 
Ze zal niet lang meer leven. 
Ze heeft niet lang meer te leven. 
Ik wil helpen. 
Ik deed hem wenen. 
Welke moeilijkheden kan zij veroorzaken? 
De hoofdstad van Frankrijk is Parijs. 
Ik wil niet leven. 
Ik wil een artikel schrijven. 
Het meervoud van os is ossen. 
We kunnen beter opschieten. 
We kunnen ons beter haasten. 
Ze is niet gesnapt. 
Zeg iets! 
Ik ben Macedonisch. 
Je moet je rol accepteren. 
Dokter, help me! 
De appel is rood. 
Het is de appel van John. 
Ze is al een jaar Duits aan het leren. 
Ik wil een plant aan mama geven. 
Tom leest langzaam. 
Tom schrijft langzaam. 
Tom eet langzaam. 
Tom is een boek aan het lezen. 
Tom leest een boek. 
Tom kijkt tv. 
Tom drinkt sap. 
Tom is sap aan het drinken. 
Tom neemt een douche. 
Tom is zijn auto aan het wassen. 
Tom zwemt. 
Tom is aan het zwemmen. 
Tom speelt met zijn zoon. 
Tom is met zijn zoon aan het spelen. 
Tom zingt. 
Tom is aan het zingen. 
Hoe laat vertrekt de trein? 
Tom denkt. 
Tom bidt. 
Tom huilt. 
Tom maakt grappen. 
Tom lacht. 
Tom is aan het lachen. 
Tom hoest. 
Tom niest. 
Ik drink melk. 
Ik ben melk aan het drinken. 
Ik neem een stortbad. 
Ik neem een douche. 
Ik schrijf een sms. 
Ik maak de keuken schoon. 
Ik ben aan het dutten. 
Ik ben met mijn kinderen aan het zingen. 
Tom luistert naar muziek. 
Ik leer Chinees. 
Ik maak een grapje. 
Ik ben aan het hoesten. 
Tom speelt piano. 
Tom downloadt spelletjes. 
Ik kleed me uit. 
Ik pluk appels. 
Ik downloadt boeken. 
Ik hou van Hollywoodfilms. 
Ik zou graag in Frankrijk wonen. 
Ze hebben hun trip wegens de regen geannuleerd. 
Kom hier. Ik zal je iets tonen. 
De hond blaft. 
Tom bakt een pizza. 
Tom is zich aan het omkleden. 
Tom beklimt een boom. 
Tom klimt in een boom. 
Tom is de winkel aan het sluiten. 
Tom is aan het dromen. 
Tom droomt. 
Tom is aan het verdrinken! 
Tom sterft. 
Tom is aan het sterven. 
Tom is stervende. 
Het bos brandt. 
Tom blaast een ballon op. 
Tom vult een fles met water. 
Tom is een fles met water aan het vullen. 
Thomas kookt een ei. 
Tom grillt vlees. 
Tom liegt. 
Tom is aan het liegen. 
Tom melkt de koe. 
Tom is de koe aan het melken. 
Tom mengt bloem met suiker. 
Maria schreeuwt. 
Maria is aan het schreeuwen. 
Tom schudt. 
Tom is aan het schudden. 
Tom scheert het schaap. 
Maria ruikt aan de bloemen. 
Tom rookt. 
Tom is aan het roken. 
Deze vis stinkt. 
Tom stottert. 
Tom is aan het stotteren. 
Het schaap blaat. 
Ik draag helemaal geen onderbroek. 
Wie heeft jou ingehuurd? 
Tom zweet. 
Tom is aan het zweten. 
Tom traint. 
Tom is aan het trainen. 
Het is allemaal voor niets geweest. 
Enkel vrede kan de wereld redden. 
Tom herhaalt wat hij gezegd heeft. 
Ik heb er nooit aan gedacht om leraar te worden. 
Tom slijpt een mes. 
Tom is een mes aan het slijpen. 
Tom geeuwt. 
Hij heeft er niks tegen. 
We hebben er niets op tegen. 
Tom schreeuwt. 
Ik stel mijn vader vragen. 
Je hebt het juiste gedaan. 
Ik ben brood aan het bakken. 
Ik bak brood. 
Als de lucht uitdroogt, krijg je dorst en hoestbuien. 
Waar is de jongen? 
Wat vind je van vanavond? 
Tom verkoopt zijn schaap. 
Tom verkoopt zijn schapen. 
Ik kook water. 
Ik ben water aan het koken. 
Ik rem. 
Niet schieten! 
Niet schieten. 
Ik eet levende ratten. 
Ik ben het klaslokaal aan het inrichten. 
Ik ben aan het dutten. 
Ik ga de trap af. 
De wolvin is aan het huilen. 
Ik blaas mijn ballon op. 
Ik spring van vreugde. 
Ik luister countrymuziek. 
Het ijs smelt. 
Het ijsje smelt. 
Ik mix mayonaise met ketchup. 
Ik hinnik als een paard. 
Ik lik een ijsje. 
Maria is aan het snurken. 
Maria snurkt. 
Ik sta in het midden van het schoolplein. 
Ik stotter. 
Was zij niet jouw vriendin? 
Ik ben met mijn vrienden aan het trainen. 
Ik zal boos worden. 
Dit land is een plutocratie geworden. 
Dat is onzin. 
Was hij niet jouw vriend? 
Ik heb geen nieuwe tv nodig. 
Wat is er met jou gebeurd? 
Morgen rond deze tijd zijn we in Londen. 
Mary is Toms vriendin. 
Het standaardbedrag is nul. 
Niemand weet wat er echt aan het gebeuren is. 
Wat ons niet doodt, maakt ons sterker. 
Wij werden door de bel gered. 
Hij houdt van kipnuggets. 
Alles zal perfect zijn. 
Ik zou graag mijn boeken verkopen. 
Laat me met de voorman spreken. 
Dit kan niet kloppen. 
Dat kan niet kloppen. 
Dat zal je geen cent kosten. 
Ik heb slecht nieuws voor je. 
Ik heb slecht nieuws voor u. 
Ik heb slecht nieuws voor jullie. 
Ik heb koffie nodig. 
Geef je over of sterf! 
Je aderen bevatten water. 
Er stroomt water door je aderen. 
Waarom heb jij twee auto's? 
Waarom hebt u twee auto's? 
Waarom heb jullie twee auto's? 
Hallo, mijn vriend! 
Ik ben nu niet gewapend. 
Ze vroeg me of ik kan naaien. 
De kat speelt met de kinderen. 
Ze is al begonnen. 
David Beckham woont nu in Amerika. 
Tom is door een tijger opgegeten. 
Dat was geen ongeval. 
Tom is vorig jaar overleden. 
Detroit is een gevaarlijke stad. 
Ik sta op het punt uit te gaan. 
De kat houdt van slapen. 
Ik zal je deze maanden missen. 
Het is een zonde dat je niet kan komen. 
Nee, papa. 
Wij zullen je bezoeken. 
Wij zullen je bezoeken. 
Taal is de wereld waarin mensen leven. 
Je hebt geen hart. 
In het begin schiep God de hemel en de aarde. 
De leeuw eet het vlees. 
Tom kent het verschil niet tussen Kerstmis en Pasen. 
Het is de eerste keer dat ik een computer gebruik. 
Dit is de eerste keer dat ik geld heb geleend aan Mary. 
Heb je graag dat ik de vraag herhaal? 
Ruik je dat? 
Hij vroeg om een salarisverhoging. 
Je bent vrij om te zeggen wat je denkt. 
Je bent vrij om te zeggen wat je denkt. 
Het zal vijf tot tien jaar duren voor de technologie zo ver is. 
Ik kan volgende week niet komen. 
Ik kan dat niet drinken, omdat ik niet weet wat het is. 
Vergeet alsjeblieft geen hoofdletters. 
Vergeet alstublieft geen hoofdletters. 
Dit had niet moeten gebeuren. 
Hij begrijpt de moderne technologie niet. 
Ik kan niet in zo'n buurt wonen. 
Ik werd achtergelaten. 
Dit gaat niet om geld. 
Bel de beveiliging! 
Ik heb het gevoel dat iemand ons aan het observeren is. 
Afrika is geen land. 
We zullen het samen doen. 
Raak dit niet aan! 
Ze is het meisje van mijn dromen. 
Ik kan Taninna niet omhelzen. Ze houdt niet meer van me. 
Geen enkel huis heeft maar één kakkerlak. 
De hond van de buurman is gevaarlijk. 
Ik kan Marika niet bellen. Ze woont in Finland! 
Ik ben een sinaasappelboom aan het planten. 
Ik ben een computerspel aan het spelen. 
Ik kan nu niet bidden. 
Tom leest een geschiedenisboek. 
Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker. 
Ik had altijd het idee dat zij iets verborgen hield. 
Hallo John, hoe gaat het met je? 
Cacao kan heel bitter zijn. 
Ze vertrouwden je. 
Het is de eerste maal dat ik mijn messen slijp. 
Het internet is erg sloom. 
Wat is jouw lievelingssport? 
Wat is uw lievelingssport? 
Wat is jullie lievelingssport? 
Wiskunde is mijn minst favoriete vak. 
Ik ben allergisch voor gluten. 
Je moet geen stilstaand water drinken. 
Hij weggekomen. 
Het is populair in China. 
Ze bieden gratis condooms aan. 
Het leek makkelijk. 
Hij opende de rits van de tas. 
De longen, het hart, de aderen, de slagaders en de haarvaten vormen het hart en vaatstelsel. 
Hij was in de douche. 
Waarom doen zij dat? 
Waar is iedereen? 
De klok tikt. 
De klok is aan het tikken. 
Laten we kijken wat er gebeurt. 
Ze was aan het hijgen. 
Dit is Toms kameel. 
Dit is de kameel van Tom. 
Alles kan. 
Alles is mogelijk. 
Zij is erg talentvol. 
Hij is onschuldig. 
De meiden wonnen. 
Dit is uiterst gênant. 
Dit is erg gênant. 
Ik snap het. 
Je bent te vertrouwen. 
Je bent betrouwbaar. 
Tom is groot en sterk. 
Ik wil onmiddellijk met mijn advocaat spreken. 
Duitsers hebben hetzelfde aantal woorden voor vergaderingen als Eskimo's voor sneeuw. 
Deze app meldt je automatisch aan wanneer je hem opent. 
Ik heb maar twee handen. 
Ik heb maar twee handen. 
Ik zoek naar een mango om te eten. 
100 jaar wordt een eeuw genoemd. 
Vertrouw de beer! 
Ik speelde met vrienden. 
Ze komen uit hetzelfde land. 
Mijn vader gaat me vermoorden. 
Hij wil alleen het beste. 
De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar. 
Hij was tevreden met zijn nieuwe auto. 
Hij is mijn collega. 
Wij koken water. 
Wij zijn water aan het koken. 
We zijn de winkel aan het sluiten. 
We troosten zijn moeder. 
Hebt u ondertekend? 
Heb je ondertekend? 
Hebben jullie ondertekend? 
Dioxine is heel gevaarlijk. 
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week. 
Wat is je doel in Tatoeba? 
Speelden ze ooit in Italië? 
Hebben ze ooit in Italië gespeeld? 
Deze tabletten worden in een blisterverpakking aangeboden. 
Tom heeft wat condooms gekocht. 
Hij wil gewoon aandacht. 
Jij bent het. 
Het was een wijs besluit. 
Mijn huis is jouw huis. 
Mijn huis is jullie huis. 
Zelfs mijn moeder weet het. 
Ze zijn niet van mening veranderd. 
Mijn vader gaat me vermoorden. 
Heel vreemd. 
Ze kwam onlangs uit als een lesbienne. 
Dat is een kerk. 
Wij nemen kredietkaarten aan. 
Wij aanvaarden kredietkaarten. 
We monteren waterverwarmers. 
We wonen onze lessen bij. 
Ze wonen elke les bij. 
Ik laat mijn werknemers toe om vroeg te vertrekken. 
Ze geven moslimarbeiders toestemming om vroeg te vertrekken tijdens ramadan. 
Jij bakt heerlijke taarten. 
Ze bakken een heerlijke pizza. 
Mijn vader mist mij en mijn moeder. 
Laten we beginnen. 
We lenen Duits woordenboeken van Pfirsichbaeumchen. 
Waarom was je ontslagen? 
Fins is de taal van mijn vrouw. 
Marika heeft me wat Fins geleerd. 
Mijn nieuwe vriendin is Chinees. 
Steven Spielberg is een filmregiseur. 
Barack Obama is de president van de Verenigde Staten. 
Veel studenten studeren graag 's ochtends. 
Tom en Ken spelen iedere middag tennis. 
Taninna gaat naar de bibliotheek en studeert iedere dag. 
Ik probeerde in het Chinees te praten en mijnheer Wang probeerde in het Frans te praten. 
Ik heb een paraplu gekocht. 
We hebben een nieuwe wasmachine gekocht. 
Je hebt een dure jas gekocht. 
Je hebt een nieuw huis gekocht. 
Je hebt een hoop juwelen gekocht. 
Vergeet niet wie je bent. 
Ik kwam thuis en het eerste wat ik deed was mijn schoenen uit doen. 
Ik deed mijn schoenen uit en gooide ze uit het raam. 
Ik gooide de schoenen uit het raam. 
Ik trok mijn schoenen uit en plaatste ze onder het bed. 
Ik nam aan dat er een geest zou verschijnen. 
Het is een geest, en ik ben de enige die met hem kan praten. 
Nog een koffie alstublieft. 
Ik word niet wakker zelfs al gaat het alarm af. 
Hij zei de vrouw hallo. 
Hallo meiden. 
Heb je ooit een egel aangeraakt? 
Heeft u ooit een egel aangeraakt? 
Hebben jullie ooit een egel aangeraakt? 
Heb je ooit jouw keuken schoongemaakt? 
Was je al ooit in Duitsland? 
Heb je ooit dit gerecht gegeten? 
Heb je dit gerecht ooit gegeten? 
Bent u uw telefoonnummer wel eens vergeten? 
Heb je ooit champignons gefrituurd? 
Heb je ooit zwemmend een rivier overgestoken? 
Heb je ooit dit woord gehoord? 
Heb je 's nachts ooit de deur van jouw kamer op slot gedaan? 
Ik woon in een oud huis. 
Hij houdt van aardappelsalade. 
Ze houdt van aardappelsalade. 
Zij houdt van aardappelsalade. 
Ik hou van aardappelsalade. 
Waaaa... 
Tom is egocentrisch. 
Rustig. 
Heb je ooit een boom geplant? 
Heb je ooit in een moskee gebeden? 
Heb je ooit een knoop vastgenaaid? 
Dit is niet te geloven. 
Ik koop snoep en koekjes. 
In wat voor soort stad woon je? 
De enige manier om van een moderne dictator af te komen, is hem te vermoorden. 
Je hebt een e-mail gestuurd. 
U heeft een e-mail gestuurd. 
Jullie hebben een e-mail gestuurd. 
U stuurde een e-mail. 
Je stuurde een e-mail. 
Jullie stuurden een e-mail. 
Neem morgen contact met mij op. 
Laat haar met rust! 
Ik heb wat advies nodig. 
Hij stond voor me. 
De klok is kapot. 
Ik vind geen van deze hoeden leuk. 
Ze is de liefde van mijn leven. 
Hij is de liefde van mijn leven. 
Waar heb je dat geleerd? 
Waar heeft ze dat geleerd? 
Probeer dit alsjeblieft niet thuis. 
Gelieve dit niet thuis te proberen. 
Hij bezit veel dure schilderijen. 
Hij heeft een heel waardevol armbandhorloge. 
Hij ging door met zingen. 
Heb je ooit dit parfum geroken? 
Heeft u ooit dit parfum geroken? 
Hebben jullie ooit dit parfum geroken? 
Heb je ooit gerookt? 
Ik kan niet hoesten. De baby slaapt. 
Ik kan niet hoesten. De baby is aan het slapen. 
Mijn mama werkt in een fabriek. 
De klok is in Zwitserland gemaakt. 
De kist bevatte gouden munten. 
Ik word ouder. 
Ik word grijs. 
Maar wat heeft dat allemaal te doen met Tatoeba? 
Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen. 
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen. 
Ik werd afgedankt. 
Honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond: Esperanto is veel meer dan enkel een taal. 
Ik bleef thuis omdat het regende. 
Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal". 
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto". 
Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto. 
Ik voel me niet schuldig. 
Je moet geen mensen discrimineren op basis van hun gender. 
Je moet geen mensen discrimineren op basis van hun geslacht. 
Daar kan ik niet aan denken. 
Ik schil appels. 
Ik kan mijn kamer niet opruimen. Ik heb geen tijd. 
Heeft u al eens met een vliegtuig gereisd? 
Ik zet het geluid van de radio zachter. 
Dit is de eerste keer dat ik het avondeten ooit opgewarmd heb. 
Het is de eerste keer dat ik mezelf bij een vuur warmde. 
Heb je deze film al eens gezien? 
Ik draag mijn zilveren sieraden. 
Heb je jezelf ooit gewogen? 
Ik kan niet fluiten. 
Ik accepteer geschenken. 
Ik neem geschenken aan. 
Ik voeg zinnen toe. 
Ik adviseer klanten. 
Dit zou u kunnen interesseren. 
Wat een mooie bloem. 
Het is een goede dag om dakloos te zijn. 
Bel naar huis! 
Bel mijn man. 
Deze smartphone gebruikt een ARM-processor. 
Deze smartphone heeft een ARM-processor. 
Ik voel me ook zo. 
Ik ben het daarmee eens. 
Heb je aardappelen opgegraven? 
Heeft u aardappelen opgegraven? 
Hebben jullie aardappelen opgegraven? 
Wat is de hoofdstad van de Verenigde Staten? 
Napoleon werd in 1814 naar het eiland Elba verbannen. 
Dank je voor het diner, het is zo lekker! 
Kan hij het doen? 
Ik zit vast in de file. 
Zij is op vakantie. 
Niemand vroeg. 
Ze zou het recht moeten hebben om zelf te beslissen. 
Ik deed het uit nieuwsgierigheid. 
Ik ben niet zeker waarom. 
De mis is afgelopen. 
De mis is voorbij. 
Je bent zo grof! 
Fouten als deze maak jij vaak. 
Hij praat in zijn slaap. 
Ik zou het niet doen als ik jou was. 
Ik eet een banaan. 
Mijn land ligt in Noord-Afrika, ten zuiden van de Middellandse Zee. 
Roken kan dodelijk zijn. 
Roken kan doden. 
Koeien hebben hoorns. 
Koeien hebben uiers. 
Ik kan u aanleren hoe dat te doen. 
Ik kan je aanleren hoe dat te doen. 
Ik kan je leren vechten. 
Ik kan je leren hoe men een pizza bakt. 
Ik heb mezelf gesneden. 
Ik ben aangevallen. 
Het gebouw staat in brand. 
Hou je van Tatoeba? 
Houdt u van Tatoeba? 
Houden jullie van Tatoeba? 
Is Tatoeba goed? 
Tatoeba is makkelijk te gebruiken. 
Vertel me over Tatoeba. 
Wat is Tatoeba? 
Wie gebruikt Tatoeba? 
Ik hou van Kabylisch eten. 
Er zijn veel groenten in mijn tuin: sla, ui, knoflook, etc. 
Ik gebruik Google bijna elke dag. 
Waar is het dichtstbijzijnde ziekenhuis? 
De kat begon zich vreemd te gedragen. 
Ik geef bijna elke dag aan het goede doel. 
Tom heeft een hekel aan iedereen. 
Hij nam een eiwitshake. 
Zij nam een eiwitshake. 
Zij huurde een privé-detective. 
Jij bent de mooiste vrouw die ik ooit gezien heb. 
Tom lijkt op zijn vader. 
Zeg haar dat ik aan het naaien ben. 
Zeg haar, dat ik de was ophang. 
Zeg haar dat ik weet wie zij is. 
Zeg haar dat ik de krant aan het lezen ben. 
Zeg haar dat ik de aardappelen aan het schillen ben. 
Ik neem mijn kinderen bijna elke dag mee naar het park. 
"Van wie zijn deze tijdschriften?" "Ze zijn van de dokter." 
"Van wie zijn deze laarzen?" "Ze zijn van Lidya." 
Kamal heeft het boek nog niet gelezen. 
Ik weet dat jullie vegetariërs zijn. 
Waarom antwoorden jullie niet? 
Hoeveel besteedt ze per maand? 
Hoeveel geeft ze per maand uit? 
Klootzak! 
Rotzak! 
Ik kom uit de stad. 
De lucht is vochtig. 
Hij loog zonder aarzelen. 
De tijd vliegt en wacht op niemand. 
Wacht! 
Dat wordt dan dertig euro. 
Die zal in de gevangenis eindigen. 
De zoon van mijn zus is onze neef. 
Ik moet de afwas doen. 
Ik moet mijn sokken uitdoen. 
Ik moet de ramen sluiten. 
Ik moet Maria helpen. 
Ik moet de naam van de leraar weten. 
Ik moet het proberen. 
Ik moet het woordenboek gebruiken. 
Ik moet slagen in dit examen. 
Ik moet slagen voor dit examen. 
Ik moet dit college bijwonen. 
Ik moet deze les bijwonen. 
Ik ben van plan er een week te blijven. 
Ik vind dit nummer niet leuk. 
Ik vind dit liedje niet leuk. 
Doe maar mee. 
Kom maar meedoen. 
Sluit je aan. 
Sluit je bij ons aan. 
Hij is advocaat. 
Ik heb me al verontschuldigd. 
Ze was echt onder de indruk. 
Heeft zij een vriend? 
Heeft hij een vriendin? 
Nu niet! 
Maak je geen zorgen. Ze verstaat geen Duits. 
Wil je met ons tennissen? 
Wilt u met ons tennissen? 
Willen jullie met ons tennissen? 
Ik smeek het je, geef me een fles. 
Ik eet met broerlief. 
Excuseer, mag ik het venster opendoen? 
Maar je weet wel goed dat dit negatieve gevolgen zou hebben. 
Waarom geloof jij niet in God? 
Jij beslist. 
Jij bepaalt. 
U bepaalt. 
U beslist. 
Jullie bepalen. 
Jullie beslissen. 
Probeer! 
Het meisje evenals haar ouders waren heel sympathiek. 
Wanneer was het de laatste keer dat je boodschappen hebt gedaan? 
Wanneer was de laatste keer dat je je vrouw gekust hebt? 
Wanneer was het de laatste keer dat je je vrouw hebt gekust? 
Het is hun laatste film. 
Er zijn geen Belgen. Er zijn enkel Walen en Vlamingen. 
Zodra ik goed Nederlands spreek, ga ik met Vlaamse vrouwen chatten. 
De twee woorden die we het meest in de Vlaamse taal horen zijn "allez" en "voilà", twee Franse woorden. 
Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan dat tussen standaard Nederlands in Vlaanderen en in Nederland. 
Wallonië is een prachtig land. 
De overwinning of de dood! 
Ze denkt dat ze een genie is. 
Hij is beroepsfotograaf. 
We hebben haar niet nodig. 
Dat ziet er helemaal niet goed uit. 
Hij houdt van quinoa. 
Dat is niet grappig! 
Ik wil er één! 
Ik wil er eentje! 
We zouden dat meer moeten doen. 
Hij weet hoe je zombies moet doden. 
Hij weet hoe een helikopter te besturen. 
Hij weet hoe hij een kameel moet berijden. 
Hij werkt als gondelier in Venetië. 
Hij zou je moeten bedanken. 
We gaan hem verliezen! 
Ze woont aan de andere kant. 
Ze woont hiertegenover. 
Ze woont aan de andere kant van de straat. 
Hij woont hiertegenover. 
Hij woont aan de andere kant van de straat. 
Het is tamelijk groot. 
Het is vrij groot. 
Ik verloor. 
Ik spreek Lojban. 
Ik spreek Spaans. 
Heb je verdriet? 
Waarom was je ontslagen? 
Waarom was u ontslagen? 
Waarom waren jullie ontslagen? 
Waarom was je ontslagen? 
Waarom waren jullie ontslagen? 
Hij heeft een gouden medaille gewonnen. 
Ze won een gouden medaille. 
Ze won een zilveren medaille. 
Hij won een zilveren medaille. 
Usain Bolt is de snelste man ter wereld. 
Ze is een heel goede hersenchirurg. 
Alle wegen leiden naar Helsingør. 
Waar is de Zweedse ambassade? 
Waar is de Franse ambassade? 
Waar is de Duitse ambassade? 
Waar is de Chinese ambassade? 
Waar is de Australische ambassade? 
Waar is de Canadese ambassade? 
Waar is de Deense ambassade? 
Waar is de Egyptische ambassade? 
Waar is de Finse ambassade? 
Waar is de Griekse ambassade? 
Waar is de Hongaarse ambassade? 
Waar is de Israëlische ambassade? 
Waar is de Italiaanse ambassade? 
Waar is de Nieuw-Zeelandse ambassade? 
Waar is de Noorse ambassade? 
Waar is de Russische ambassade? 
Waar is de Spaanse ambassade? 
Waar is de Nederlandse ambassade? 
Waar is de Turkse ambassade? 
Waar is de Britse ambassade? 
Waar is de Amerikaanse ambassade? 
Hij is een vreemd persoon. 
Hij is een vreemd persoon. 
Kijken jullie tv? 
Ik heb een vriend die in Duitsland woont. 
Is Duitsland zo mooi als Nederland? 
Duitsland is een federale staat. 
Zit er cafeïne in Coca-Cola? 
Waar woont hij in Duitsland? 
Zijn er stranden in Duitsland? 
Wat is de grootste stad van Duitsland? 
Hoe is het leven in Duitsland? 
Ik droom nog steeds over Duitsland. 
Jasmin is een Duitse meid. 
Heeft u deze auto uit Duitsland meegebracht? 
Ik bel vanuit Duitsland. 
Is dit jouw bier? 
Wiens bier is dit? 
Dit is mijn bier. 
Ligt Duitsland in de buurt van Italië? 
Drinken jullie bier? 
Drink jij bier? 
Drinkt u bier? 
Wat is het grootste meer van Duitsland? 
Duitsland heeft twee hoofdsteden. 
Wanneer werd Duitsland herenigd? 
Zijn er schorpioenen in Duitsland? 
Dit is een ei. 
Hij weet alles van Duitsland. 
Zijn ouders kwamen uit Duitsland. 
Hij studeerde kunst in Duitsland. 
Is het koud in Duitsland? 
Zijn er overstromingen in Duitsland? 
Zijn er aardbevingen in Duitsland? 
Hij weet hoe hij de Koran moet reciteren. 
Hij kan de Koran reciteren. 
Nu kan je oversteken. 
Nu kunnen jullie oversteken. 
Teken met een potlood. 
Het is niet de eerste keer dat ik die zin zie. 
Duitsland is een federale republiek. 
Ik download graag boeken. 
Ik vind het leuk om vliegen te vangen. 
Ik imiteer graag koningin Elizabeth. 
Wie heeft de nieuwe harde schijf geïnstalleerd? 
Ik heb niet al haar romans gelezen. 
Heb jij in Duitsland in een Mercedes gereden? 
Duitsland heet "Deutschland" in het Duits. 
Mijn oom woont in Duitsland. 
Ik heb wijn. 
Hij heeft wijn. 
Is dit jouw wijn? 
Is dit uw wijn? 
Is dit jullie wijn? 
Dit is mijn wijn. 
Is dit mijn wijn? 
Dit is uw wijn. 
Dit is jouw wijn. 
Dit is jullie wijn. 
Wiens wijn is dit? 
Is de wijn rood? 
Is dit wijn? 
Zij heeft wijn. 
Jij hebt wijn. 
We hebben wijn. 
Zij hebben wijn. 
De zon is wit. 
Ik ben homo. 
Ik ben gay. 
Deze hond is gay. 
Jij bent gay. 
Hij is homo. 
Hij is gay. 
Joshua is gay. 
Joshua is homo. 
Ik wil in de stad wonen. 
Dit is mijn penis. 
Dit is mijn piemel. 
Dit is mijn rode potlood. 
Is dit jouw rode potlood? 
Welke kleur is jouw potlood? 
Mijn potlood is rood. 
Is dit jouw potlood? 
Dit is mijn potlood. 
Dit potlood is wit. 
Dit potlood is rood. 
Dit potlood is niet grijs. 
Dit potlood is niet grijs. 
Jouw potlood is erg donker. 
Ik was op zoek naar een baan. 
Laurie is mooi. 
Laurie komt uit Australië. 
Ik woon in Moskou. 
Laurie was heel vriendelijk. 
Wiens thee is dit? 
Damascus ligt in Syrië. 
Ik kom uit Georgië. 
Ik kom uit Georgia. 
Ik kom uit Griekenland. 
Ik kom uit Kroatië. 
Laurie luistert naar muziek. 
Ik kom uit Roemenië. 
Ik kom uit Bulgarije. 
Hij is niet onze vijand. 
Hoe groot is jouw hond? De mijne is klein. 
Hoe groot is uw hond? De mijne is klein. 
Hoe groot is je hond? De mijne is klein. 
Mijn huis heeft twee slaapkamers. 
Waarom werkt Tom thuis? 
De officiële taal van Israël is het moderne Hebreeuws. 
Luister naar je moeder! 
Deze peer is groen. 
We hebben een sinaasappelboom. 
Is deze peer groen? 
Hoeveel? 
Ik hou van hun huis. 
Hij is tuinier. 
Het weer is sneeuwig. 
Ik woon in Turkije. 
Ik hou van 't leven. 
Deze koffie is bruin. 
Dit woordenboek is goed. 
Is dit jouw woordenboek? 
Is dit uw woordenboek? 
Ja, dit is mijn woordenboek. 
Dit woordenboek is van mij. 
Ik wil in Australië wonen. 
Ik hou van de herfst. 
Ik hou van de zomer. 
Hij werd van zijn jeugd beroofd. 
Ze vroeg mij het te doen. 
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver. 
Deze klok is van mij. 
Hij is tot de tanden gewapend. 
Je kan je eigen maken. 
Je kan er zelf een maken. 
U kan er een voor uzelf maken. 
Hij weet wat er aan de hand is. 
Ik had dat niet mogen doen. Het was verkeerd. 
Ik had dat niet moeten doen. Het was fout. 
Ik had dat niet moeten doen. Het was verkeerd. 
Ze werd verkozen tot balkoningin. 
Iets dat je niet begrijpt hoef je niet te haten. 
Haat niet wat je niet begrijpt. 
Ze neuriede een liedje. 
De gastheer sneed de kalkoen aan voor de gasten. 
Iedereen voelde de aardbeving, behalve ik. 
Ze zijn allebei erg intelligent. 
Ik sta op het punt om naar de bioscoop te gaan. 
Veel mensen denken dat vleermuizen vogels zijn. 
Het kost ongeveer dertig euro. 
Hun werk is het toevoegen van voorbeelden aan het woordenboek. 
Hun taak is om nieuwe software te downloaden. 
Lach niet. 
Ik had helemaal hetzelfde gevoel. 
Ik had precies hetzelfde gevoel. 
Ik had exact hetzelfde gevoel. 
Heb je zin in een kopje thee? 
Dit is Laurie haar woordenboek. 
Ik woon in Fiji. 
Vanuatu is in Oceanië. 
Laurie is twintig jaar oud. 
Laurie is mijn vriendin. 
De meeste matroesjka's zijn van hout. 
Ik ben IJslands. 
Ik ben Turkse. 
Ik ben Turk. 
Je moet niet opgeven. 
Neem me niet kwalijk, kunt u de sushi zonder wasabi maken? 
Tom is gestorven. 
Niemand geeft er iets om. 
Dieven plunderden het museum. 
Er is veel te doen! 
Heeft Tom zelfmoord gepleegd? 
Waarom vloek je? 
Waarom vloekt u? 
Waarom vloeken jullie? 
Waarom ren je? 
Waarom rent u? 
Waarom rennen jullie? 
Waarom spuug je? 
Waarom spuugt u? 
Waarom spugen jullie? 
Waarom schrijf je met een potlood? 
Waarom spreek je in het Frans? 
Waarom spreekt u in het Frans? 
Waarom spreken jullie in het Frans? 
Waarom dans je? 
Waarom danst u? 
Waarom dansen jullie? 
Waarom zing je? 
Waarom zingt u? 
Waarom zingen jullie? 
Waarom gil je?! 
Waarom gilt u? 
Waarom gillen jullie? 
Waarom spring je? 
Waarom springt u? 
Waarom springen jullie? 
Waarom verbrand je deze foto's? 
Waarom bouw je hier een muur? 
Waarom bouw je een muur hier? 
Waarom kleed je je uit? 
Waarom kleed u zich uit? 
Waarom kleden jullie je uit? 
Waarom kleed je je aan? 
Waarom kleed u zich aan? 
Waarom kleden jullie je aan? 
Het is moeilijk een geschikte vertaling te vinden. 
Waarom stotter je? 
Waarom stottert u? 
Waarom stotteren jullie? 
Waarom nies je? 
Waarom niest u? 
Waarom niezen jullie? 
Waarom download je deze muziek? 
Waarom teken je bloemen? 
Hij is gedwongen ontslag te nemen. 
Blijf liggen! 
Ik moet hen waarschuwen. 
We gaan ervandoor. 
Oslo is de hoofdstad van Noorwegen. 
Het is een slim ventje. 
Kan je dit lied voor me vertalen? 
Rook hier niet. 
Het is waar dat Amerikanen van pizza houden. 
We zijn hier om je te beschermen. 
We zijn hier om u te beschermen. 
We zijn hier om jullie te beschermen. 
Ik ben hier om je te beschermen. 
De maan is helder. 
Weet jij hoe ze heten? 
Het is tijdrovend. 
Dat is waarom ik hier ben. 
Daarom ben ik hier. 
Ik haat mijzelf. 
Ik zal je helpen. 
Dit is een vergissing. 
Dit is een fout. 
Ik geloof je niet. 
De vogel zong in de boom. 
Wie leert jou Duits? 
Ik moet naar de moskee gaan. 
Zijn er veel toeristen in Armenië? 
Is Armenië lid van de Europese Unie? 
Waanzin is dezelfde fouten herhalen maar verschillende resultaten verwachten. 
Ik ben hier aan het eten. 
Ik huil niet. 
Ik kan insecten eten. 
Ik kan alles eten. 
Neem dit boek. Het gaat over de indianen van Peru. 
Ik weet niet waarom. 
Ik leer Zweeds en Duits. 
Algerije is mijn land. 
Ik tel in het Duits. 
Pfirsichbaeumchen komt uit Duitsland. 
Hij speelt een gevaarlijk spel. 
Met mijn woordenboek kan ik alles vertalen! 
Mijn vader laat me niet alleen naar de bioscoop gaan. 
Ik wed dat oom Alfred terugkomt. 
Ik gebruik Google Translator niet graag. 
Vincent van Gogh was een Nederlandse schilder. 
Het Perzikboompje komt uit Duitsland. 
Salvador Dalí was een Spaanse kunstenaar. 
Ik ben van haar en zij is van mij. 
Ik ben de hare, zij is de mijne. 
Waar zijn mijn draken? 
In het zuiden zijn te veel vijanden. 
Dat klinkt als iets wat je zou doen. 
Je bent de maan van mijn leven. 
Als dit een droom is, zal ik de man vermoorden die me wakker maakt. 
De klok loopt tien minuten achter. 
Ik heb nieuwe zinnen toegevoegd. 
We zullen nieuwe namen toevoegen aan onze lijst. 
Ik ben niet jong genoeg om alles te weten. 
Ik heb de vlag veranderd. 
Ik veranderde de vlag. 
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan. 
De hoofdstad van Albanië heet Tirana. 
Algerije is het grootste land van Afrika. 
Andorra is een kleine vorstendom gelegen tussen Spanje en Frankrijk. 
Oostenrijk ligt in Centraal-Europa. 
De Bahama's werden onafhankelijk in 1973. 
Bahrein werd een koninkrijk in 2002. 
Duitsland heeft geen minimumloon. 
Hij is verblind door de liefde. 
Ons land heeft een rijke geschiedenis. 
Het was maar een droom. 
Ik ben de uitverkorene. 
Ik hield van je. 
Ik hield van jullie. 
Neem plaats. 
Hij werd levend begraven. 
Ze werd levend begraven. 
Tom houdt van pizza en patat. 
Tom houdt van pizza en friet. 
Tom houdt van pizza en frietjes. 
Kan ik met je praten? 
Je moet voorzichtig zijn. 
U moet voorzichtig zijn. 
Hij is rijk. 
Waar zou ze kunnen zijn? 
Ze is een krachtige heks. 
Is het aangekomen? 
Niet-leden betalen 50 dollar extra. 
Hij at insecten en spinnen. 
Naxi wordt in China gesproken. 
Hij bleef alleen. 
Ik hou van Californië. 
Ze leven in voortdurende angst. 
Ze leven continu in angst. 
Ze zijn in het lab van de natuurwetenschappen. 
Ze is echt snel. 
Ik spreek een beetje Engels. 
Wat ons niet doodt, maakt ons sterker. 
De stad slaapt. 
Ik ga niet sterven. 
Ik ben altijd nog alleen. 
Dat zou oneerlijk zijn. 
Kook het water. 
Alleen de essentiële reparaties, alstublieft. 
Niemand is in mijn land geïnteresseerd. 
Niemand praat over mijn land. 
Niemand praatte over mijn land. 
Niemand heeft mijn land vermeld. 
Niemand vermeldt mijn land. 
Niemand kent mijn land. 
Niemand houdt van mijn land. 
Niemand hield van mijn land. 
Niemand bezocht mijn land. 
Niemand bezoekt mijn land. 
Niemand gaat naar mijn land. 
Niemand ging naar mijn land. 
Niemand kwam naar mijn land. 
Niemand ging naar mijn land. 
Niemand werkt in mijn land. 
Niemand werkte in mijn land. 
Niemand herinnert mijn land. 
Niemand herinnerde mijn land. 
Niemand steunt mijn land. 
Niemand steunde mijn land. 
Niemand loofde mijn land. 
Niemand looft mijn land. 
Niemand beledigde mijn land. 
Niemand beledigt mijn land. 
Niemand stelde vragen over mijn land. 
Niemand wilde mijn land bezoeken. 
Niemand wil mijn land bezoeken. 
Niemand studeert in mijn land. 
Niemand studeerde in mijn land. 
Niemand heeft mijn land bestudeerd. 
Niemand bestudeert mijn land. 
Niemand leest over mijn land. 
Niemand las over mijn land. 
Niemand verdedigt mijn land. 
Niemand verdedigde mijn land. 
Niemand bleef in mijn land. 
Niemand wil mijn land kennen. 
Niemand wilde mijn land kennen. 
Niemand is rijk in mijn land. 
Niemand was rijk in mijn land. 
Niemand had internet in mijn land. 
Niemand heeft internet in mijn land. 
Niemand wil mijn land herinneren. 
Niemand wilde mijn land herinneren. 
Niemand vergat mijn land. 
Niemand vergeet mijn land. 
Niemand wilde mijn land steunen. 
Niemand wil mijn land steunen. 
Niemand bekritiseerde mijn land. 
Niemand bekritiseert mijn land. 
Niemand wilde mijn land bekritiseren. 
Niemand wil mijn land bekritiseren. 
Niemand haat mijn land. 
Niemand haatte mijn land. 
Niemand wil mijn land haten. 
Niemand wilde mijn land haten. 
Niemand wil mijn land vergeten. 
Niemand wilde mijn land vergeten. 
Niemand respecteert mijn land. 
Niemand respecteerde mijn land. 
Niemand vertrouwt mijn land. 
Niemand vertrouwde mijn land. 
Niemand wilde mijn land vertrouwen. 
Niemand wil mijn land vertrouwen. 
Niemand wil mijn land beledigen. 
Niemand wilde mijn land beledigen. 
Hetzelfde geldt voor Tom. 
We hebben u nodig. 
We hebben je nodig. 
We hebben jullie nodig. 
Wat wil zij? 
Wat wil de kat? 
De jongen wast zich in de badkamer. 
Ik moet een sms schrijven. 
Schrijf jij liefdesbrieven? 
Wat heb je gisteren geschreven? 
Wanneer zal ik een goed toneelstuk schrijven? 
Ik moet het weten. 
Hier klopt iets niet. 
Er komt iemand aan. 
Iemand komt. 
Er komt iemand aan. 
Iemand komt. 
Wilt u iets om te eten? 
Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan. 
Wilt u iets om te eten? 
Ik haat computers. 
Hoe heeft hij dat gedaan? 
Hoe heeft zij dat gedaan? 
Laat mij spreken. 
Naarmate de dagen voorbij gingen, begonnen we te begrijpen wat voor een soort probleem we hadden gekregen. 
Ik hou van kinderen. 
Ik ben dol op kinderen. 
Spreek! 
Afghanistan is in oorlog. 
Albanië wil toetreden tot de Europese Unie. 
Algerije heeft grenzen met zeven landen. 
Het Catalaans wordt gesproken in Andorra. 
Angola werd onafhankelijk in 1975. 
Armenië is een bergachtig land. 
Oostenrijk is een lid van de Europese Unie. 
Ook ik wil komen. 
Mijn zuster is drie jaar oud. 
Mijn zus is drie jaar oud. 
Ik at een broodje kalkoen. 
Kijk! 
Ben jij 't? 
Deze zinnen zijn vreemd. 
Waarom geef je geen antwoord? 
Waarom antwoord je niet? 
Waarom antwoorden jullie niet? 
We maken vorderingen. 
Is het belangrijk? 
Ze schudde mijn hand. 
Schorpioenen zijn gevaarlijk. 
Ze waren bang om het te doen. 
Wiens woordenboek ligt op tafel? 
Het eten is klaar. 
's Zondags ga ik naar de kerk. 
Spreek langzamer! 
Ik zal in mijn kamer slapen. 
Ik zoek mijn gsm. 
John is in Amerika geboren. 
Ze is bijna zestig jaar oud. 
Eet fruit! 
Er zijn geen domme vragen. 
Kunnen we de planeet redden? 
Dat ziet er goed uit. 
Goedemorgen lieverd. 
Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief. 
Ik ga bij mijn oma. 
De broer van mijn vader is mijn oom. 
De broer van mijn moeder is mijn oom. 
De echtgenoot van de zuster van mijn vader is mijn oom. 
Ben jij zanger? 
Ben jij een zangeres? 
Wij leven in de Melkwegstelsel. 
Word niet volwassen. Het is een valstrik! 
Wat is liefde? Eerlijk gezegd weet ik nog altijd niet wat dat is. 
Een mannetjeskrokodil vrat een teef op. 
Verander de vlag alstublieft. 
Waarom houdt ze niet meer van me? 
Arnold Schwarzenegger is in Oostenrijk geboren. 
Deze vogel wordt een meeuw genoemd. 
Ik zou graag willen lopen als een normaal mens. 
Dat was zijn persoonlijke opinie. 
Finland wordt in het Fins "Suomi" genoemd. 
Turkije wordt "Türkiye" genoemd in het Turks. 
India wordt ''Bharat'' genoemd in het Hindi. 
Frankrijk wordt ''France'' genoemd in het Frans. 
België wordt ''Belgique'' genoemd in het Frans. 
België wordt ''België'' genoemd in het Vlaams. 
Libanon wordt ''Lubnan'' genoemd in het Arabisch. 
Spanje wordt ''España'' genoemd in het Spaans. 
Rusland wordt ''Rossiya'' genoemd in het Russisch. 
Noorwegen wordt ''Norge'' genoemd in het Noors. 
Zweden wordt ''Sverige'' genoemd in het Zweeds. 
Denemarken wordt ''Danmark'' genoemd in het Deens. 
Japan heet "Nippon" in het Japans. 
Georgië wordt ''Sakartvelo'' genoemd in het Georgisch. 
Armenië wordt ''Hayastan'' genoemd in het Armeens. 
Albanië wordt ''Shqipëria'' genoemd in het Albanees. 
Zwitserland heet "Suisse" in het Frans. 
Zwitserland wordt ''Schweiz'' genoemd in het Duits. 
Italië wordt ''Italia'' genoemd in het Italiaans. 
Algerije wordt ''Al-Jazair'' genoemd in het Arabisch. 
Algerije wordt ''Ldzayer'' genoemd in het Berbers. 
Oostenrijk wordt ''Österreich'' genoemd in het Duits. 
Azerbeidzjan wordt ''Azərbaycan'' genoemd in het Azerbeidzjaans. 
België wordt ''Belgien'' genoemd in het Duits. 
Bhutan wordt ''Druk Yul'' genoemd in het Tibetaans. 
Bolivia wordt "Buliwya" genoemd in het Quechua. 
Bosnië en Herzegovina worden ''Bosna i Hercegovina'' genoemd in het Bosnisch. 
Brazilië wordt ''Brasil'' genoemd in het Portugees. 
Birma wordt in het Birmaans "Myanmar" genoemd. 
Cambodja wordt ''Kampuchea'' genoemd in het Khmer. 
Kameroen wordt ''Cameroun'' genoemd in het Frans. 
Kaapverdië wordt ''Cabo Verde'' genoemd in het Portugees. 
Kameroen wordt ''Cameroon'' genoemd in het Engels. 
De Centraal-Afrikaanse Republiek wordt ''Ködörösêse tî Bêafrîka'' genoemd in het Sango. 
De Centraal-Afrikaanse Republiek wordt ''République Centrafricaine'' genoemd in het Frans. 
Tsjaad wordt "Tchad" in het Frans genoemd. 
China wordt ''Zhongguo'' genoemd in het Chinees. 
De Comoren worden ''Comores'' genoemd in het Frans. 
Lees verder. 
De tijd leest boeken om mensen te doden. 
Deze tomaten zijn smaakloos. 
De Comoren worden ''Komori'' genoemd in het Comorees. 
De Comoren worden ''Juzur al-Qamar'' genoemd in het Arabisch. 
Kroatië wordt ''Hrvatska'' genoemd in het Kroatisch. 
Cyprus wordt ''Kypros'' genoemd in het Grieks. 
Cyprus wordt ''Kıbrıs'' genoemd in het Turks. 
Tsjechië wordt ''Česká republika'' genoemd in het Tsjechisch. 
De Dominicaanse Republiek wordt "República Dominicana" genoemd in het Spaans. 
Oost-Timor wordt ''Timor Lorosa'e'' genoemd in het Tetun. 
Oost-Timor wordt ''Timor Leste'' genoemd in het Portugees. 
Egypte wordt ''Misr'' genoemd in het Arabisch. 
Equatoriaal-Guinea wordt ''Guinea Ecuatorial'' genoemd in het Spaans. 
Eritrea wordt ''Erta'' genoemd in het Tigrinya. 
Estland wordt ''Eesti'' genoemd in het Estisch. 
Ethiopië wordt ''Ityop'ia'' genoemd in het Amhaars. 
Fiji wordt ''Viti'' genoemd in het Fijisch. 
Griekenland wordt ''Hellas'' genoemd in het Grieks. 
Guinee wordt ''Guinée'' genoemd in het Frans. 
Haïti wordt ''Ayiti'' genoemd in het Haïtiaans Creools. 
Hongarije wordt ''Magyarország'' genoemd in het Hongaars. 
IJsland wordt ''Ísland'' genoemd in het IJslands. 
Ierland wordt ''Éire'' genoemd in het Iers-Gaelisch. 
Ierland wordt ''Ireland'' genoemd in het Engels. 
Jeruzalem wordt "Yerushalayim" genoemd in het Hebreeuws. 
Japan wordt ook ''Nihon'' genoemd in het Japans. 
Jordanië wordt ''Al-Urdun'' genoemd in het Arabisch. 
Kazachstan wordt ''Qazaqstan'' genoemd in het Kazach. 
Kirgizië wordt ''Kirgiziya'' genoemd in het Russisch. 
Letland wordt ''Latvija'' genoemd in het Lets. 
Litouwen wordt ''Lietuva'' genoemd in het Litouws. 
Luxemburg wordt "Lëtzebuerg" in het Luxemburgs genoemd. 
Luxemburg wordt "Luxemburg" in het Duits genoemd. 
Luxemburg wordt "Luxembourg" in het Frans genoemd. 
Macedonië wordt ''Makedonija'' genoemd in het Macedonisch. 
Madagaskar wordt ''Madagasikara'' genoemd in het Malagassisch. 
De Maldiven worden ''Dhivehi Raajje'' genoemd in het Divehi. 
Mongolië wordt ''Mongol Uls'' genoemd in het Mongools. 
Montenegro wordt ''Crna Gora'' genoemd in het Montenegrijns. 
Marokko wordt ''Al-Maghrib'' genoemd in het Arabisch. 
Marokko wordt ''Meṛṛuk'' genoemd in het Berbers. 
Mozambique wordt ''Moçambique'' genoemd in het Portugees. 
Nauru heet "Naoero" in het Nauruaans. 
Nepal wordt ''Nepal'' genoemd in het Nepalees. 
Nederland wordt "Nederland" genoemd in het Nederlands. 
Nederland wordt ''Nederlân'' in het Fries genoemd. 
Nieuw-Zeeland wordt ''Aotearoa'' genoemd in het Maori. 
Noord-Korea wordt ''Chosŏn'' genoemd in het Koreaans. 
Palestina wordt in het Arabisch "Filastin" genoemd. 
Israël wordt ''Yisrael'' genoemd in het Hebreeuws. 
Papoea-Nieuw-Guinea wordt in Tok Pisin "Papua Niugini" genoemd. 
Paraguay wordt "Paraguái" genoemd in het Guarani. 
De Filipijnen worden ''Pilipinas'' genoemd in het Tagalog. 
De Filipijnen worden ''Filipinas'' genoemd in het Spaans. 
Polen wordt ''Polska'' genoemd in het Pools. 
Roemenië wordt ''România'' genoemd in het Roemeens. 
Saoedi-Arabië wordt ''Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah'' genoemd in het Arabisch. 
Servië wordt ''Srbija'' genoemd in het Servisch. 
De Seychellen worden ''Sesel'' genoemd in het Seychellencreools. 
Singapore wordt ''Singapura'' genoemd in het Maleis. 
Singapore wordt ''Xīnjiāpō'' genoemd in het Chinees. 
Slowakije heet in het Slowaaks „Slovensko”. 
Slovenië wordt ''Slovenija'' genoemd in het Sloveens. 
Somalië wordt ''as-Sumal'' genoemd in het Arabisch. 
Somalië wordt ''Soomaaliya'' genoemd in het Somalisch. 
Zuid-Afrika wordt ''Suid-Afrika'' genoemd in het Afrikaans. 
Zuid-Afrika wordt ''iNingizimu Afrika'' genoemd in het Zoeloe. 
Zuid-Korea wordt ''Hanguk'' genoemd in het Koreaans. 
Spanje wordt "Espanya" genoemd in het Catalaans. 
Spanje wordt ''Espainia'' genoemd in het Baskisch. 
Zwitserland wordt ''Svizra'' genoemd in het Reto-Romaans. 
Syrië heet in het Arabisch "Suriyah". 
Oekraïne wordt "Ukraina" genoemd in het Oekraïens. 
De Verenigde Arabische Emiraten worden ''Al-’Imārat Al-‘Arabiyyah Al-Muttaḥidah'' genoemd in het Arabisch. 
Het Verenigd Koninkrijk wordt ''Rìoghachd Aonaichte'' genoemd in het Schots-Gaelisch. 
Het Verenigd Koninkrijk wordt ''Ríocht Aontaithe'' genoemd in het Iers. 
Het Verenigd Koninkrijk wordt ''Y Deyrnas Unedig'' genoemd in het Welsh. 
De Verenigde Staten worden ''Etats-Unis'' genoemd in het Frans. 
Oezbekistan heet "O'zbekiston" in het Oezbeeks. 
Peru is, na Brazilië en Argentinië, het derde grootste land van Zuid-Amerika. 
Peru is na Brazilië en Argentinië het op twee na grootste land in Zuid-Amerika. 
Papua New Guinea is het grootste land in Oceanië na Australië. 
Deze sinaasappel is te zuur. 
Zweden is het grootste land in Scandinavië. 
De explosie was veroorzaakt door een auto-ongeluk. 
Het kan niet anders. 
Waarom bemoei je je niet met je eigen zaken? 
Mijn vriendin was aan het huilen. 
Mijn vriend was aan het huilen. 
Mijn vriend is aan het huilen. 
Mijn vriendin is aan het huilen. 
Hij ontvluchtte zijn land. 
Zij ontvluchtte haar land. 
Ik hou van aubergines. 
Ik hou van aubergines. 
Hij bracht een paar maanden door in Schotland. 
Hij werkte anderhalf jaar in Nederland. 
Hij heeft anderhalf jaar in Nederland gewerkt. 
Ik ging naar de Verenigde Arabische Emiraten. 
Hij heeft een aantal erg mooie foto's gemaakt in Monaco. 
Ik spreek altijd Oekraïens in Oekraïne. 
Woont hij nog in Luxemburg? 
Waarom ga je niet naar Malta? 
Waarom gaat u niet naar Malta? 
Waarom gaan jullie niet naar Malta? 
Al haar familieleden zijn in Syrië. 
Hij renoveert oude huizen in Spanje. 
Hou je meer van mijn ogen dan van mij? 
Hoeveel hou je van me? 
Jij helpt ons. 
Hij helpt ons. 
Ze helpt ons. 
Zij helpen ons. 
Hij stuurt ons naar de fabriek. 
Hij adviseert ons. 
Hij geeft ons advies. 
Hun dochter beweert monsters te zien. 
Hij is omgekomen in de lawine. 
Europa bevindt zich in een crisis. 
Europa zit in een crisis. 
Hier is mijn hart. 
De oren van een blauwe olifant zijn even groot als die van een roze olifant. 
Italië viel Ethiopië binnen in 1935. 
Tatoeba is niet mijn vriendin. 
„Is Tatoeba mooier dan ik?” „Tatoeba is geen meisje. Het is een website.” 
Huilen mannen? 
Mannen huilen niet. 
Ik ben geen monster! 
Dit is geen spin, het is een monster! 
Is deze spin giftig? 
Bijt deze spin? 
Het kan gevaarlijk zijn. 
Je wilt het niet weten. 
Bedankt voor het komen. 
We werden aangevallen door piraten! 
Waar is mijn geld? 
Dat behoort nu aan mij. 
Nu is het van mij. 
Hoeveel hoofdsteden heeft Zuid-Afrika? 
Hoeveel provincies heeft Canada? 
Hoeveel landen zijn lid van de Verenigde Naties? 
Hoeveel eilanden heeft Indonesië? 
Hoeveel woorden staan er in dit woordenboek. 
Hoeveel moskeeën zijn er in Istanboel? 
Er zijn rond de drieduizend moskeeën in Istanboel. 
Er zijn ongeveer drie duizend moskeeën in Istanboel. 
Hoeveel toeschouwers waren er daar in het stadion? 
Hoeveel tv's heeft Tom? 
Hoeveel vrienden heb je op Facebook? 
Hoeveel vrienden heeft u op Facebook? 
Hoeveel vrienden hebben jullie op Facebook? 
Hoeveel meren zijn er in Finland? 
Hoeveel vleermuizen zitten er in deze grot? 
Hoeveel poten heeft een spin? 
Hoeveel ogen heeft een spin? 
Hoeveel sterren zijn er in ons melkwegstelsel? 
Hoeveel neuronen zitten er in dit menselijke brein? 
Hoeveel maanden zijn er in een jaar? 
Hoeveel mensen wonen er op Antarctica? 
Hoeveel chromosomen heeft een mens? 
Hoeveel Eskimo's wonen er in Groenland? 
Zijn dochter wil advocaat worden. 
Ik moet beter oppassen. 
Deze hoed is van jou. 
Deze hoeden zijn van jou. 
Ze is verslaafd aan winkelen. 
Ze is verslaafd aan winkelen. 
Mag ik vragen waarom? 
Steek je hand alsjeblieft op als je een mening hebt. 
Als je een mening hebt, steek je hand dan alsjeblieft op. 
Je woont dicht bij de dijk. 
Hij woont dicht bij de dijk. 
Het is erg onbeleefd van ons om haar uitnodiging af te slaan. 
Ik ben vergeten het licht uit te doen. 
Hij had vannacht een vreemde droom. 
Ik heb ervoor gebeden dat mijn vader me zou vergeven. 
Ik bad opdat mijn dochters mij zouden vergeven. 
Dit koninkrijk heeft een nieuwe koning nodig. 
Dit land heeft een nieuwe president nodig. 
Deze moskee heeft een nieuwe imam nodig. 
Hij weet niet aan wie hij het moet vragen. 
Zonder u ben ik niets. 
Zonder u ben ik niets. 
Ik ben vergeten de postzegel op de brief te plakken voor ik hem verstuurde. 
Kan je naar mijn land komen? 
Kunt u naar mijn land komen? 
Kunnen jullie naar mijn land komen? 
Dit jaar moet ik een auto kopen. 
Ik heb mijn doel bereikt. 
Zij bereikte haar doel. 
Generaal Custer heeft geen enkele Indiaan gedood. Het waren zijn kogels die het deden. 
We hebben gezegd dat we vijf jaar in Peru zijn geweest. 
Ik ving twee vissen. 
Ze heeft veel parfums. 
We hebben veel vrienden. 
“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden. 
Islamabad is de hoofdstad van Pakistan. 
Ik hoop in contact te komen met andere Esperantisten via de radio, want ik ben radio-amateur. Mijn roepnummer is F5NQW. 
Je kunt zowel Russisch als Chinees spreken. 
U kunt zowel Russisch als Chinees spreken. 
Jullie kunnen zowel Russisch als Chinees spreken. 
Haar huid is wit, zo wit als sneeuw. 
Mijn ouders kennen mijn vriendin. 
Wiens paraplu is dat? 
Ze zal niet op tijd zijn voor de vergadering. 
Ik weet wie ik ben. 
Hij reisde per boot. 
Zij hebben twee woordenboeken. 
Istanboel is de stad die zij het leukste vindt. 
Ze staat op het punt om dood te gaan. 
Ze staat op het punt om te sterven. 
Hij staat op het punt om te sterven. 
Hij staat op het punt om dood te gaan. 
Stokbrood is heerlijk. 
Frans brood is heerlijk. 
Ben je daar zeker van? 
Ben je er zeker van? 
Zijn jullie daar zeker van? 
Vuur! 
Brand! 
Het avondeten is meestal niet voor zes uur klaar. 
Tom heeft iets gegeten. 
Tom at iets. 
Tom eet bijna nooit komkommers. 
Tom eet niet alleen meer dan Mary, maar ook veel sneller. 
Wilt u iets om te eten? 
Wat eet u? 
Welk soort eten lust je niet? 
Was alsjeblieft je handen voor het eten. 
Ik eet vaak kip. 
Ik kon geen hap meer eten. 
Vorige week at ik elke dag pizza. 
Paarden eten gras. 
Heb je je spinazie opgegeten? 
Waar kan ik mijn bagage afgeven? 
Welke taal wordt er gesproken in Uruguay? 
Ze is in de keuken. 
Mag ik het aanraken? 
Kan ik het aanraken? 
Mag ik dit aanraken? 
Honden kunnen in het donker zien. 
Wat wil je voor je verjaardag? 
Hoe is Tom binnengekomen? 
Hoe doen we dat? 
Spreekt Arnold Schwarzenegger nog steeds Duits? 
Mijn broer wil Liechtenstein bezoeken. 
Dit boek is niet zo gemakkelijk als dat daar. 
Hou je me voor de gek? 
Hij zei dat hij mij wou helpen. 
Dat was mijn vinger. 
Ik kom uit de toekomst. 
Waarin geloven ufo's? 
Waar werd Nelson Mandela gevangen gehouden? 
Ik schrok toen ik het zag. 
De iPhone 5 is gisteren uitgekomen. 
Skateboarden is gevaarlijk. 
Waar ben je begonnen Nederlands te leren spreken? 
Wat moeten we doen? 
Ik zal voor je zorgen. 
Tom houdt ervan te doen alsof hij veel geld heeft. 
Ik wou alleen maar helpen. 
Waar zijn de ouders? 
Lig stil. 
Kan ik je een seconde spreken? 
Weet jij wat dat betekent? 
Doe dat nooit meer! 
Mis je Tom niet? 
Hoe kan ik u helpen? 
Dat heb ik niet gezegd. 
Ik wil je iets tonen. 
Ik ben geen monster! 
Is het binnen warmer? 
Is Tom beter aan het worden? 
Iemand moet het doen. 
Er is geen haast. 
Tom heeft me alles verteld. 
Tom draagt gewoonlijk zijden pyjama's. 
Tom zal zich dood vervelen. 
Was je daar? 
Was u daar? 
Wat gaan wij doen? 
Wat drink je? 
Wat ben je aan het drinken? 
Wat bent u aan het drinken? 
Wat zijn jullie aan het drinken? 
Wat drinken jullie? 
Wat zou jij graag willen? 
Wanneer starten we? 
Je bent niet de enige die op Mary verliefd is. 
U hoeft niets te zeggen. 
Mijn moeder gaf me een naaimachine. 
Ik moet nog veel artikelen vertalen. 
Ik vertaal alleen artikelen, geen boeken. 
Ik heb nog nooit een boek vertaald. 
De Koran is in vele talen vertaald. 
Hij vertaalt mijn zinnen nooit. 
Ik heb gisteren een auto gehuurd. 
Ik heb gisteren vis gegeten. 
Deze prinses is in het kasteel. 
Hij moest de prinses redden. 
Waar was de prinses? 
Hij heeft de prinses gered. 
Er komt iets aan. 
Wie heeft de koran in het Hebreeuws vertaald? 
Ze leest graag alles en ze leest de Koran in alle talen die ze kent. 
Ik denk dat deze Chinese jongen een moslim is. Hij luistert naar de Koran. 
Dit is een Hebreeuws woord en het betekent "vriend". 
Ik ken niet veel woorden in het Hebreeuws. 
Modern Hebreeuws is makkelijker dan Klassiek Hebreeuws 
Dit is geen Ivriet. Dit is Jiddisch. 
Jiddisch wordt met het Hebreeuwse alfabet geschreven. 
Ik ben nog niet klaar met mijn huiswerk. 
Geef mij een kans. 
Haast je naar huis. 
Kom snel naar huis. 
Laat hem vrij. 
Blijf bij mij. 
Kom binnen. 
Stop met schreeuwen. 
Wacht hier. 
Wacht hier. 
Bruin is niet haar natuurlijke haarkleur. 
Ik ben niet je vijand. 
Ik wil jouw vijand niet zijn. 
Waar gaat Tom slapen? 
Tom lijkt nerveus. 
Tom lijkt zenuwachtig. 
Tom ziet er zenuwachtig uit. 
Tom ziet er nerveus uit. 
Tom kijkt zenuwachtig. 
Tom kijkt nerveus. 
Tom leek verrast te zijn. 
Tom is niet dood. 
Tom heeft geen knappe voorgevel. 
Het lijkt erop dat Tom het antwoord niet weet. 
Luister naar Tom. 
Waar is de boter? 
Wat is er mis met jullie? 
Wat gebeurt er nu? 
Wat kan er nog mislopen? 
Hoe noem je dit? 
Het is ons gelukt! 
We succeeded. 
Dat is van mij. 
Er ontbreekt iets. 
Haaien eten vissen. 
Maria is mijn nicht. 
Maria is in de war. 
Maria vindt je leuk. 
Ik zal je missen. 
Ik zal ze wegdoen. 
Ik zal het hem vragen. 
Ik vraag me af wat dat betekent. 
Dat heb ik nooit gezegd. 
Ik weet dat dit zal werken. 
Ik hoop dat ik u niet onderbreek. 
Ik hoop dat ik je niet onderbreek. 
Ik hoop dat ik je niet stoor. 
Ik heb gisteren mijn haar laten knippen. 
Ik wil niet gaan. 
Ik kan niet zien. 
Ik kan het voelen. 
Ik kan dit doen. 
Ik heb dit voor jou gemaakt. 
Ik waardeer het. 
Tom ziet er ongemakkelijk uit. 
Heeft iemand hier een kurkentrekker? 
Wil je dat ik wegga? 
Wil je dat ik het licht aanlaat? 
Moet ik het licht aanlaten? 
Ruik jij iets? 
Kan je ons horen? 
Ik moet vandaag de lunch bereiden. 
De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet. 
Voetbal is een sport. 
Weg met het geweer. 
Doe het pistool weg. 
Geef me een knuffel. 
Geef me een kus. 
Pak mijn hand. 
Niet vergeten. 
Zeg niets! 
Goedendag. 
Het zou fataal kunnen worden. 
Zeg me wat er aan de hand is! 
Lees mijn dagboek niet. 
Drink het water niet! 
Bel mij niet meer. 
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming. 
Het geschil over de eilanden heeft tot enkele anti-Japanse protesten geleid in China. 
Dat zullen we onmiddellijk controleren. 
Ik ben al oud. 
Tom at alleen maar bananen. 
Tom heeft een allergische reactie op iets dat hij heeft gegeten. 
Tom eet zelden met zijn familie. 
Het is een tijdje terug dat ik iets met mosterd heb gegeten. 
Ik heb al lang geen asperges meer gegeten. 
Weet je zeker dat je niets wilt eten? 
Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn. 
Hij hecht aan geld geen belang. 
Ik dacht dat hij een grapje maakte. 
De rits zit vast. 
Je rits is open. 
Jouw gulp staat open! 
Uw gulp staat open! 
Zeg niets tegen mijn vriendje. 
Dit is geweldig. 
Hoe heb je deze nacht geslapen? 
Dat neem je terug. 
Stop hier. 
Blijf hier staan. 
Laat me gewoon maar alleen! 
Dump haar. 
Stuur haar weg. 
Poeier haar af. 
Zorg dat je van haar afkomt. 
Schiet op. 
Doe wat je moet doen. 
Raak me niet aan. 
Beslis nog niet onmiddellijk! 
Volg mij niet. 
Hou daarmee op! 
Wees voorzichtig. 
Ik ben de tweede uit drie kinderen. 
Hij ging door met zingen. 
Hij ging door met zingen. 
Word wakker. 
Wacht eventjes. 
Blijf daar staan. 
Blijf daar. 
Laat ons met rust. 
Je bent ziek! 
Ik zal je toestemming geven om te gaan. 
Waar is de kat? 
Ze is een engel. 
Bekijk het van naderbij. 
Lach naar het vogeltje. 
Zeg kaas. 
Kom uit de auto. 
Knuffel me. 
Ga toch iemand anders kussen! 
Algerije is een zeer belangrijk partnerland voor de Europese Unie. 
Op doordeweekse avonden gaat Tom om negen uur naar bed, maar op vrijdagen en zaterdagen blijft hij veel langer op. 
Heb je de nieuwste versie? 
Hebt u de laatste versie? 
Sommige slangen zijn gevaarlijk. 
Dat is moeilijk te zeggen. 
Hij is een goeierik. 
Hij is een goede kerel. 
Ze deed het op een ouderwetse manier. 
Ik was jong en onschuldig. 
Ze was jong en onschuldig. 
Wat is jouw droom? 
De rivier de Nijl is de langste ter wereld. 
De voordelen wegen op tegen de kosten. 
Dat zou ik leuk vinden. 
Tom heeft het zich gemakkelijk gemaakt op de bank. 
Ik heb een nieuwe auto nodig. 
Ik zal alles verklaren. 
Ik kan alles uitleggen. 
Hij houdt van countrymuziek 
Zij haat countrymuziek. 
Zij is goed. 
Ze is mijn halfzuster. 
Hij is mijn halfbroer. 
Ze spreekt Duits. 
Jij zult ervoor betalen. 
Ik ga akkoord, maar slechts onder één voorwaarde. 
Ik accepteer, maar op één voorwaarde. 
Ik ga akkoord, maar op één voorwaarde. 
Doe je uiterste best! 
Is dit kunst? 
Waarom is het licht aan? 
Waarom is de lamp aan? 
"Ik denk dat Tom mijn drinken heeft gestolen." "Echt waar? Ik denk niet dat hij zoiets ooit zou doen." 
Wat voor soort vis is dat? 
Maak je geen zorgen. Deze keer falen we niet. 
Probeer niet van onderwerp te veranderen. 
Vertel het aan niemand hoor. 
Praat niet tegen mij. 
Praat niet tegen mij! 
Slaap niet in bad. 
Slaap niet in de badkuip. 
Speel geen spelletjes met me. 
Ga niet weg. 
Ga niet weg! 
Blijf daar niet zo staan, bel de beveiliging! 
Drink dat niet! 
Ga niet dood. 
Sterf niet. 
Wees niet onbeleefd. 
Stel niet zo veel vragen! 
Doe niet alsof je verrast bent. 
Zeg Tom dat ik klaar ben. 
Zeg tegen Tom dat ik van hem hou. 
Pak maar wat je wilt. 
Hou die auto tegen! 
Stop de auto! 
Hou daarmee op. 
Speel dat liedje opnieuw. 
Rustig aan. 
Laat me je iets tonen. 
Laat me helpen. 
Laat mij mijn advocaat opbellen. 
Blijf met je handen van me af. 
Gebruik voorlopig gewoon het mijne. 
Ga terug aan het werk. 
Doe het snel. 
Kom naar buiten. 
Wees cool. 
Hij zal niet langer dan vier dagen blijven. 
Hebreeuws is mijn moedertaal. 
Hebreeuws is mijn moedertaal. 
Ik woon niet in Finland. 
Ruik deze bloem. 
Geef je hem de borst of de fles? 
Ik ben kleurenblind want mijn grootvader was het ook. 
Hoe vreselijk! 
Hoe verschrikkelijk! 
Je zou jouw eigen bedrijf kunnen starten. 
Zijn ouders houden van me. 
Ik weet niets over Linux. 
Ik moet naar het toilet. 
Ik heb het onder mijn bed verborgen. 
Welk onlinewoordenboek gebruik je het meest? 
Ik woon al vier jaar in Rio de Janeiro. 
Ze lachten allebei. 
Wilt ge dat zij dat weet? 
Wil je dat zij dat weet? 
Wilt u dat zij dat weet? 
Wetenschap is heel spannend. 
Het feest eindigde om negen uur. 
Ik kijk niet naar de televisie. 
Dit is het beslissende moment. Het is nu of nooit. 
26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen. 
Verboden te roken! 
De school bevindt zich op slechts 5 minuten lopen. 
De hoofdstad van Frankrijk is Parijs. 
Ik eet brood. 
Jij hebt geen hart. 
U heeft geen hart. 
Tom zal zich niks herinneren. 
Tom zal er spoedig achterkomen. 
Tom zal er zijn. 
Tom had gelijk. 
Tom zat in een rolstoel. 
Tom wil dat jij het vuilnis naar buiten brengt. 
Tom wil spelen. 
Tom werd bleek. 
Tom deed het licht aan. 
Tom trok zijn hemd uit. 
Tom had dat niet moeten doen. 
Tom lijkt aardig. 
Tom zegt dat hij zich helemaal niets ervan herinnert. 
Tom zag de video. 
Tom zei dat hij zich moe voelde. 
Tom gaf met tegenzin waar Mary om vroeg. 
Tom gaf Maria met tegenzin hetgeen waar ze om vroeg. 
Tom beloofde te helpen. 
Tom wees naar een van de foto's en zei: ''Wie is dat?'' 
Tom werd bewusteloos. 
Tom bestelde pizza. 
Tom luistert nooit naar me. 
Tom heeft me nodig. 
Tom heeft hulp nodig. 
Tom mist Maria. 
Misschien heeft Tom gelijk. 
Tom heeft misschien gelijk. 
Tom ziet er ziek uit. 
Tom ziet er uitgeput uit. 
Tom keek weer in de spiegel. 
Tom keek naar de klok. 
Tom kent Maria beter dan wie dan ook. 
Tom kent Maria beter dan wie dan ook. 
Tom kuste Maria in de hals. 
Tom kuste Maria in de nek. 
Tom is niet dood. 
Tom werkt. 
Tom is niet te stoppen. 
Tom huilt nog steeds. 
Tom is nog steeds aan het huilen. 
Tom is bang. 
Tom is mijn man. 
Tom is getrouwd. 
Tom staat onder de douche. 
Tom is op zolder. 
Tom is woedend. 
Tom is teleurgesteld. 
Tom is dood. 
Tom is in de war. 
Tom leeft nauwelijks. 
Tom is in de bar. 
Tom is op de luchthaven. 
Tom is een wees. 
Tom is al in Boston. 
Tom is een goede vriend. 
Tom is een miljardair. 
Tom haat je. 
Tom haat u. 
Tom haat jullie. 
Tom haat mij. 
Tom huilt al de hele nacht. 
Tom gaf het mes aan Maria. 
Tom overhandigde het mes aan Maria. 
Tom gaf Maria een kopje. 
Tom weet het niet. 
Tom weet er niets over. 
Tom heeft helemaal geen familie. 
Tom heeft ons niet alles verteld. 
Tom heeft het niet gezien. 
Tom heeft Maria niet vermoord. 
Tom heeft Maria niet gedood. 
Tom heeft gespijbeld. 
Tom is met school gestopt. 
Tom stopte met school. 
Tom spijbelde. 
Tom kon Maria niet vinden. 
Tom kon de geheime boodschap niet decoderen. 
Tom kan niet lopen. 
Tom kwam alleen. 
Tom heeft een cadeau voor Mary gekocht. 
Tom kocht een cadeautje voor Mary. 
Negeer Tom. 
Beantwoord mijn vraag. 
Is dat jouw moeder? 
Is dat je moeder? 
Hij hoopt Parijs te bezoeken. 
Iedereen houdt van mijn kat. 
Ik wil biefstuk eten. 
Waarom vind je me niet leuk? 
Hout drijft. 
We zijn maar vrienden. 
We willen gerechtigheid. 
We willen rechtvaardigheid. 
We eisen gerechtigheid. 
We eisen rechtvaardigheid. 
Mijn Spaanse woordenboek zegt het woord "desgraciado" niet te gebruiken in Ecuador. 
Mijn Spaanse woordenboek zegt niet het woord "desgraciado" te gebruiken in Ecuador. 
Wat eten tijgers? 
Hun twee broers zijn leraars. 
Een vreemdeling stapte op hem af en vroeg hem hoe laat het was. 
Ik heb geen dorst. 
"Ik kan niet slapen." "Ik ook niet." 
"Ik kan niet slapen." "Ik evenmin." 
Ik ben momenteel voetbal aan het spelen. En jij? Wat doe je? 
Ik ben momenteel voetbal aan het spelen. En jij? Wat doe je? 
Ik ben blij. 
Tom deed het licht aan en kwam naar binnen. 
Tom zette zijn leesbril af. 
Tom opende zijn ogen en keek in het rond. 
Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht. 
Na het hoofdgerecht komt het nagerecht. 
Laat me jouw huiswerk zien. 
Laat me jullie huiswerk zien. 
Kijk links en rechts voordat je oversteekt. 
Wil je echt de rest van je leven in de gevangenis doorbrengen? 
Willen jullie werkelijk een week hier blijven? 
Wilt u werkelijk een week hier blijven? 
Wil je echt wandelen? 
Wil je echt in Boston gaan werken? 
Waarom geef je geen antwoord? 
Waarom geeft u geen antwoord? 
Waarom geven jullie geen antwoord? 
Waarom antwoord je niet? 
Waarom antwoordt u niet? 
Waarom antwoorden jullie niet? 
Ik heb er genoeg van met jou te praten! 
Ik heb er genoeg van met jullie te praten! 
Ik heb er genoeg van met u te praten! 
Ik ben thuis gebleven om uit te rusten. 
Tom schijnt Maria niet te herkennen. 
Tom zag Mary dingen van de grond oprapen. 
Tom draaide de warmwaterkraan open. 
Toen ik in Rome woonde, nam ik elke dag de metro. 
Het spijt me echt. 
Je moet het doen, of je het nu leuk vindt of niet. 
Het liep snel uit de hand. 
De zaken escaleerden snel. 
De boel escaleerde snel. 
Ze is naar een psychiatrisch ziekenhuis gestuurd. 
Waarom is dat verkeerd? 
Dat was niet de eerste keer. 
Hij spreekt vier talen. 
Bedankt. 
Mensen geven geen moer om wat je voelt of wat je denkt. 
Mijn ouders willen dat ik geneeskunde studeer. 
Mijn Spaanse vriend heet Enrique. 
Wie gelooft in God? 
Alsjeblieft, luister naar mij! 
Luister naar me alsjeblieft! 
Ik heb geen alternatieven. 
We hebben geen keus. 
Zorg dat ze gelukkig blijft. 
Zorg dat hij gelukkig blijft. 
Zorg dat ze gelukkig blijven. 
Dit is niet gezond. 
Ik heb iets gevonden. 
We maken vorderingen. 
Het leven is oneerlijk. 
Het leven is niet eerlijk. 
Tom kan niet eens lezen. 
Wat hebt u nog meer nodig? 
Hij klinkt boos. 
Je hebt geen enkel bewijs. 
Je hebt geen bewijs. 
Tom is duidelijk een beginner. 
Tom leek boos. 
Tom zag er moe uit. 
Tom knipte met zijn vingers. 
Tom klonk gelukkig. 
Tom stond voor Maria. 
Tom schreef zijn naam op het bord. 
Geef Tom een kus. 
Geef Tom een zoen. 
Kijk naar deze foto van Tom. 
Gelukkig Moon Festival! 
Laten we het vragen. 
Waar heb je ze verstopt? 
Waar heb je ze weggegooid? 
Waar heb je ze geplant? 
Waar ben je ze vergeten? 
Aandacht alsjeblieft! 
Ze werd op aids getest. 
Condooms bieden bescherming tegen seksueel overdraagbare ziekten. 
Condooms verkleinen de kans op zwangerschap sterk. 
Het is koud vandaag. 
Het is niet koud vandaag. 
Ik kom uit Frankrijk. 
Ik kom uit Frankrijk. 
Ik ben van Spanje. 
Ik kom uit Portugal. 
Hij ontkende het. 
Ik vrees dat het niet zo gemakkelijk is. 
Ik ben sprakeloos. 
Ik heb het nu niet druk. 
Waar heb je hun besneden? 
Ik heb de indruk dat het al de hele dag regent. 
Waar heb je hen de borst gegeven? 
Condooms bieden bescherming tegen seksueel overdraagbare ziekten. 
Ik was aangenaam verrast. 
Ik kan niet zingen. 
Doe je ogen dicht. 
Ik ga terug naar Amerika. 
Hij gaat terug naar Amerika. 
Kun je alstublieft ophouden met zingen? 
De chirurg heeft het verkeerde been afgezet. 
Hier zijn enkele voorbeelden van het soort persoonlijke gegevens dat ons bedrijf kan verzamelen en hoe we deze kunnen gebruiken. 
Hier vindt u enige voorbeelden van het soort persoonlijke informatie dat ons bedrijf kan verzamelen en hoe we daar gebruik van kunnen maken. 
Hij downloadde een software update. 
Tom stapte in de auto, en startte de motor. 
Waar heb je ze uitgetrokken? 
Waar heb je ze uitgedaan? 
Waar heb je je schoenen uitgedaan? 
Waar heb je jouw sokken uitgedaan? 
Waar heeft u uw sokken uitgedaan? 
Het thuis vormt de identiteit. 
Je bent de reden dat ik hier ben. 
Koeien zijn heilige dieren in India. 
In India zijn koeien heilige dieren. 
Hoe gaat het met Tom? 
Hoe gaat het met je gezin? 
Hoe gaat het op school? 
Hoeveel wil je? 
Hoe ken je Tom? 
Hoe kom je hier binnen? 
Hoe ben je hier terechtgekomen? 
Hoe ben je hier beland? 
Hoe kan ik helpen? 
Hoe hoor ik mezelf te kleden? 
Hoe moet ik mezelf kleden? 
Heb je ooit een wildvreemde een knuffel gegeven? 
Heb je gerookt? 
Werk je niet in de cafetaria? 
Wil je niet gaan? 
Wilt u niet gaan? 
Willen jullie niet gaan? 
Herinner je je mijn naam niet? 
Weet Tom het? 
Maakt het uit? 
Doet het ertoe? 
Denkt iedereen dat ik het geld heb gestolen? 
Wil je weten wie dat gedaan heeft? 
Rook je sigaren? 
Rookt u sigaren? 
Roken jullie sigaren? 
Belooft u het? 
Heb je later een rit naar huis nodig? 
Hou jij van Tom? 
Ken je Tom? 
Kent u Tom? 
Kennen jullie Tom? 
Geef je Tom de schuld? 
Geloof je me nu? 
Gelooft u me nu? 
Geloven jullie me nu? 
Hebben we een plan B nodig? 
Heb je het Tom verteld? 
Heb je Tom vermoord? 
Heeft u Tom vermoord? 
Hebben jullie Tom vermoord? 
Heb je Tom gedood? 
Heeft u Tom gedood? 
Hebben jullie Tom gedood? 
Heeft Tom gezegd waarom? 
Zei Tom waarom? 
Heeft Tom gezegd waarom Maria naar Boston ging? 
Heeft Tom gebeld? 
Zeiden ze waarom? 
Hebben ze gezegd waarom? 
Heb ik iets gemist? 
Deed ik dat? 
Heb ik dat gedaan? 
Zouden we dit een prioriteit kunnen maken? 
Kan je morgen beginnen? 
Kan u Tom zien? 
Kan je het zien? 
Kan je ons helpen? 
Ben je niet blij dat Tom hier niet is? 
Bedreig je mij? 
Speel je nog steeds gitaar? 
Bent u nog altijd gehuwd? 
Ben je nog altijd gehuwd? 
Ben je nog steeds thuis? 
Bent u nog steeds thuis? 
Zijn jullie nog steeds thuis? 
Bent u in de moeilijkheden? 
Ben je aan het huilen? 
Bent u aan het huilen? 
Huilt u? 
Bloos je? 
Bloost u? 
Ben je bang voor mij? 
Bent u bang voor mij? 
Zijn jullie bang voor mij? 
Ben je een politieagent? 
Rijden we ver weg? 
Gaan we ergens ver weg? 
Spreek ik te snel? 
Je mijdt me, nietwaar? 
Jullie houden van elkaar, niet? 
Jullie houden van elkaar, niet? 
Je kent mijn vader toch niet, of wel? 
Wil je wat sinaasappelsap? 
Wilt u wat sinaasappelsap? 
Willen jullie wat sinaasappelsap? 
Waarom zou het Tom wat schelen? 
Waarom is Tom thuis? 
Waarom is Tom aan het huilen? 
Waarom huilt Tom? 
Waarom haat Tom Mary? 
Waarom haat je me? 
Waarom kwam je niet vroeger? 
Waarom heb je niets gevraagd? 
Waarom ben je gestopt? 
Waarom ben je gebleven? 
Waarom heb je dat gezegd? 
Waarom rende je? 
Waarom rende u? 
Waarom renden jullie? 
Waarom kwam je uit de kamer? 
Waarom kwam je de kamer uit? 
Waarom heb je me gehuurd? 
Waarom heb je dit gedaan? 
Waarom heeft Tom dit gedaan? 
Waarom doe je alsof je me niet kent? 
Waarom ben je thuis? 
Waarom bent u thuis? 
Waarom zijn jullie thuis? 
Waarom vraag je? 
Waarom vraagt u? 
Waarom vragen jullie? 
Waarom doe je alsof je me niet kent? 
Waarom zijn ze aan het huilen? 
Waarom zijn mensen bang voor jou? 
Waarom ben ik hier? 
Aan wie zijn kant sta jij? 
Wie is Tom? 
Wie is die man? 
Wie lacht nu? 
Wie klaagt? 
Wie heeft je dit aangedaan? 
Waar is je koffer? 
Waar is je gezin? 
Waar is je hond? 
Waar is Tom? 
Waar is mijn thee? 
Waar is mijn auto? 
Waar is iedereen? 
Waar is een spiegel? 
Waar wil je eten? 
Waar beginnen wij? 
Waar heb je dat geleerd? 
Waar heb je dat vandaan? 
Waar heb je Tom gevonden? 
Waar heb je dit gevonden? 
Waar ging Tom naartoe? 
Waar zijn je autosleutels? 
Waar zijn ze? 
Wanneer was dat? 
Wanneer starten we? 
Wat heb je gedaan? 
Wat is jouw plan? 
Wat is er zo speciaal? 
Wat is mijn prijs? 
Waar gaat het over? 
Wat gaan wij doen? 
Wat zullen we doen? 
Wat ging er mis? 
Wat was het probleem? 
Wat gebeurt hier? 
Wat wil Tom nog meer? 
Wat heeft Tom nog meer nodig? 
Wat wil je nog meer doen? 
Wat heb je nog meer nodig? 
Wat kan je nog meer doen? 
Wat wil je dat ik zeg. 
Wat herinner je je? 
Wat herinnert u zich? 
Wat herinneren jullie je? 
Wat weet je over Tom? 
Wat wilde Tom? 
Wat wilden ze? 
Wat ben je aan het schrijven? 
Wat doe jij hier nog? 
Waar ben je bang voor? 
Waarop wachten we nu? 
Wat doen we? 
Wat zijn we aan het doen? 
Was Tom alleen? 
Was er veel schade? 
Is dat niet genoeg? 
Is Tom je vriendje? 
Zit Tom in de problemen? 
Zit Tom dik in de problemen? 
Is er iets wat we kunnen doen? 
Is er iets wat ik kan doen? 
Is dat Tom? 
Kan dat? 
Is dat mogelijk? 
Is dat belangrijk? 
Is dat een bevel? 
Is dat een probleem? 
Het is geen slechte kerel. 
Ik kan dit weer doen. 
Ik kan je helpen. 
Ik kan jullie helpen. 
Ik kan u helpen. 
Ik kan het niet geloven! 
Ik kan het niet alleen doen. 
Ik kan mijn benen niet voelen. 
Ik kan me daar niet in betrekken. 
Ik deed niets. 
Ik heb niks gedaan. 
Dat heb ik niet gedaan. 
Ik had jouw hulp niet nodig. 
Jouw hulp was niet nodig. 
Ik heb niets gezegd. 
Ik heb niet goed geslapen. 
Ik geloof niets wat Tom zegt. 
Ik geloof dit niet. 
Ik voel me niet ziek. 
Ik weet niet hoe oud ik ben. 
Ik ken Tom niet. 
Ik heb geen hulp nodig. 
Ik wil niemand pijn doen. 
Ik wil niet dat je verandert. 
Ik wil niet dat u verandert. 
Ik kwam erachter wiens auto van de weg afreed. 
Ik heb je dagboek gevonden. 
Ik gaf Tom een ​​keuze. 
Ik heb een aankondiging. 
Ik heb nog een vraagje. 
Ik heb rugklachten. 
Ik hoor gelach. 
Ik hoorde stemmen. 
Ik hoop dat Tom het nooit meer opnieuw zal doen. 
Ik hoop dat dat niet waar is. 
Ik hoop dat je gelijk hebt. 
Hopelijk heeft u gelijk. 
Ik kan u op dit moment gewoon niet helpen. 
Ik heb alleen een minuut nodig. 
Ik wou dat ik maar meer geld kon geven. 
Ik wist dat je vroeg of laat terug zou komen. 
Ik wist dat je bij me terug zou komen. 
Ik weet hoe dit werkt. 
Ik ken iemand die in jouw buurt woont. 
Ik ken iemand die in uw buurt woont. 
Ik ken iemand die in jullie buurt woont. 
Ik ken Tom persoonlijk. 
Ik weet wat ik wil. 
Ik weet wie mijn ouders heeft vermoord. 
Ik weet dat je gelijk hebt. 
Ik verloor de tijd uit het oog. 
Ik heb een paar minuten nodig. 
Ik heb een advocaat nodig. 
Ik wil een advocaat. 
Ik heb wat water nodig. 
Je moet naar huis. 
Ik heb nodig dat je naar huis gaat. 
Ik heb u nooit gezien. 
Ik heb je nooit gezien. 
Ik ben je een verklaring schuldig. 
Ik beloof het dat ik het nog voor het einde van de maand zal doen. 
Ik heb echt jouw hulp nodig. 
Ik heb Tom deze avond ontmoet. 
Ik zag wat je had gedaan. 
Ik haat je nog steeds. 
Ik denk dat ik verliefd ben. 
Ik denk dat dat een goed idee is. 
Ik denk dat Tom liegt. 
Volgens mij kunnen we Tom beter in het oog houden. 
Je kan denk ik maar beter gaan. 
Volgens mij ben je te kieskeurig. 
Ik dacht jouw stem gehoord te hebben. 
Ik dacht uw stem gehoord te hebben. 
Ik dacht dat je om Tom gaf. 
Ik dacht dat u om Tom gaf. 
Ik dacht dat je zei dat je vroeger in Boston woonde. 
Ik vertelde aan Tom wat er gebeurd was. 
Ik begrijp jouw probleem. 
Ik begrijp uw probleem. 
Ik begrijp jullie probleem. 
Ik wil een advocaat. 
Ik wil mijn woordenboek terug. 
Ik wil hier zijn. 
Ik wil Tom ontmoeten. 
Ik wil dat Tom gelukkig is. 
Ik bedoelde het ironisch. 
Ik was aan het slapen. 
Ik ben de hele nacht opgebleven. 
Ik was niet nerveus. 
Ik was niet zenuwachtig. 
Ik ben naar een concert geweest met Tom. 
Ik neem het. 
Ik neem het wel aan. 
Ik laat je niks gebeuren. 
Ik ben vrij! 
Tom leest de Bijbel. 
Tom is de Bijbel aan het lezen. 
Je loog tegen me. 
U loog tegen me. 
Jullie logen tegen me. 
Ik woon in een afgelegen gebied. 
Zeg mij gewoon wat ge wilt. 
Zeg me gewoon wat je wilt. 
Een watermeloen zit vol water. 
Het feestje was gedaan om negen uur. 
Tom was de enige in de stad die een zwembad met een duikplank had. 
Ik wil met je oefenen. 
Ik wil met jou oefenen. 
Dit is een brief uit Canada. 
Ze gingen naar Ibiza. 
Prostitutie is legaal in Duitsland. 
Uit DNA-tests bleek dat hij onschuldig was. 
Ik zal het dubbelchecken. 
Ik zal je helpen. 
Ik zal u helpen. 
Ik help je. 
Ik help u. 
Ik help jullie. 
Ik zal jullie helpen. 
Ik zal het Tom laten weten. 
Ik ga het nader onderzoeken. 
Ik neem dat wel. 
Geef mij dat maar. 
Ik zal het je vertellen. 
Ik zal het u vertellen. 
Ik zal het jullie vertellen. 
Ik wacht hier. 
Ik ben een muzikant. 
Ik ben nu helemaal alleen. 
Ik denk dat ik misselijk word. 
Ik ga met Tom. 
Ik ben hier omdat ik dat wil. 
Ik vermoed dat alleen maar. 
Ik luister. 
Ik ben kwaad op je. 
Ik mis een sok. 
Ik ben geen gedachtenlezer. Je moet me vertellen wat je wil. 
Ik ben niet bang van Tom. 
Ik ga niet sterven. 
Ik zal het niet tegen Tom zeggen. 
Ik ga niet. 
Ik zal je niet verlaten. 
Ik weet niet zo goed wat ik moet zeggen. 
Ik ben niet jouw vriend. 
Ik ben tamelijk zeker dat die toren driehonderd dertig meter hoog is. 
Ik weet bijna zeker dat Tom Frans kent. 
Ik heb echt niet zo veel honger. 
Ik ben heel gegeneerd. 
Ik weet zeker dat je je vergist. 
Ik ben zeker dat je gelijk hebt. 
Ik heb er genoeg van spelletjes te spelen. 
Ik ben moe. Het was een lange dag. 
Ik heb een verschrikkelijke dag gehad. 
Ik heb mijn besluit genomen. 
Hoe groot is het? 
Borden met de tekst "hoogspanning" zijn vaak geel. 
Hoe groot is het? 
Hij is oud genoeg om naar school te gaan. 
Tom hees de vlag. 
We zijn er nog steeds. 
We zijn alleen. 
We zijn niet getrouwd. 
Wij zijn niet getrouwd. 
We zijn aan het luisteren. 
We zullen het proberen. 
We gaan het proberen. 
We gaan veel lol trappen, ik weet weet het zeker. 
We zijn alleen. 
Ik spreek je later nog. 
We spreken later verder. 
Wij werken samen. 
We waren gewoon vrienden. 
We waren beste vrienden. 
We waren dikke vrienden. 
We willen met Tom praten. 
We begrijpen het. 
We hadden niet de hele nacht op moeten blijven. 
We hadden dat niet moeten doen. 
We moeten vlug zijn. 
Wij moeten Tom helpen. 
We moeten bij het vliegveld zijn. 
We moeten ervandoor. 
Wij hebben hulp nodig. 
We hebben bewijzen nodig. 
We hebben een kaart nodig. 
Wij hebben een auto nodig. 
We wonen samen. 
We zijn zonet begonnen. 
We moeten praten. 
We moeten vlug zijn. 
Wij moeten Tom helpen. 
We hebben gasten. 
We hebben je hulp niet nodig. 
We hebben uw hulp niet nodig. 
We hebben jullie hulp niet nodig. 
We hebben hen niet nodig. 
We weten het niet. 
We hebben alles gedaan wat we konden. 
Wij kunnen je helpen. 
Wij kunnen u helpen. 
Wij kunnen Tom helpen. 
Wij zijn niet getrouwd. 
We zijn niet alleen. 
Ik moet mijn mobieltje opladen. 
Ik moet mijn GSM opladen. 
Ik moet mijn telefoon opladen. 
Dit zal makkelijk zijn. 
Daarna nam hij een nieuwe identiteit aan. 
Godzijdank dat het voorbij is. 
Hoe goed is hij? 
Ze is een beetje verlegen. 
Het recht zal zegevieren. 
Ik zal u beschermen! 
Ik zal je beschermen! 
Ik zal jullie beschermen. 
Het is te gevaarlijk! 
Wacht even! 
Ik weet niet wanneer ik de tijd zal hebben om de rest van het boek te lezen. 
Laten we gaan. 
Laten we een taxi nemen. 
Het is veilig hier. 
Het is persoonlijk. 
Het is hier gevaarlijk. 
Sommige dingen zijn moeilijk te vertalen. 
Je broek is vuil. 
Je pantalon is vuil. 
Wat ben je toch een zwijn. 
Je overdrijft. 
U overdrijft. 
U bent mijn held. 
Je bent mijn held. 
Je bent mijn vriend. 
Je bent laat. 
U bent laat. 
Jullie zijn laat. 
Je gaat je paraplu nodig hebben. 
U bent grappig. 
Jullie zijn grappig. 
Je bent grappig. 
Je bent dronken. 
U bent dronken. 
Jullie zijn dronken. 
Je bent aan het dromen. 
Hier gaat u niets vinden. 
Je ruikt lekker. 
Je kan waarschijnlijk maar beter gaan. 
Je ziet er gespannen uit. 
Je weet maar nooit wie er kijkt. 
U bent Tom, nietwaar? 
Je ziet er gespannen uit. 
Je kijkt nerveus. 
Je kijkt zenuwachtig. 
Je ziet er zenuwachtig uit. 
Je ziet er nerveus uit. 
U kijkt zenuwachtig. 
U kijkt nerveus. 
U ziet er zenuwachtig uit. 
U ziet er nerveus uit. 
Jullie zien er zenuwachtig uit. 
Jullie zien er nerveus uit. 
Jullie lijken nerveus. 
Jullie kijken zenuwachtig. 
Jullie kijken nerveus. 
U ziet er gespannen uit. 
Jullie zien er gespannen uit. 
Je lijkt nerveus. 
Je lijkt zenuwachtig. 
U lijkt nerveus. 
U lijkt zenuwachtig. 
Jullie lijken zenuwachtig. 
Je hebt niets verkeerd gedaan. 
Je moet mij helpen. 
Je hebt wat laten vallen. 
Je had kunnen verdrinken! 
Je hebt me verraden. 
Het zal leuk kunnen zijn. 
Het ziet ernaar uit dat Tom alleen dure kleren draagt. 
Het was echt leuk je te leren kennen. 
Het was niet bepaald goed. 
Dat neemt nauwelijks tijd in beslag. 
Dat is niet mijn probleem. 
Dat ziet er goed uit. 
Het is een uitstekende keuze. 
Dit is grappig. 
Dat zal niet helpen. 
Dat is perfect. 
Dat is stom. 
Dat is te persoonlijk. 
Waarom gebeurt dit? 
Ik wil alleen maar anders zijn. 
Je kan net zo goed naar huis gaan. 
Welkom in Boston. 
Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school. 
Dit is niet grappig. 
Dat is belachelijk. 
Dit is een grap. 
Dat is onzin. 
Ze horen bij mij. 
Ze zijn gewapend. 
Ze hebben Tom uitgezet. 
Ze hebben Tom gedeporteerd. 
De zon gaat onder. 
De kamer was stil. 
Het wapen is niet geladen. 
Bedankt voor de hulp. 
Bedankt voor het helpen. 
Er klopt iets niet. 
Er is iets mis. 
Er is iets aan de hand. 
Laat alstublieft een bericht achter. 
Helpen jullie Tom, alsjeblieft. 
Help Tom a.u.b. 
Help Tom, alstublieft. 
Ga alstublieft niet. 
Doe dat alsjeblieft niet. 
Doe dat alsjeblieft niet. 
Nu weet ik waarom. 
Mijn grootvader stierf in Korea. 
Mijn vader is in Vietnam gestorven. 
Misschien houdt Tom van jou. 
Misschien had ik het mis. 
Ik wilde Tom nooit kwetsen. 
Wat interessant! 
Alles is klaar. 
Alles is gereed. 
Iedereen is geschokt. 
Allebei de meisjes hoestten tegelijkertijd. 
Verjaardagen zijn belangrijk. 
Ik krijg, per brief of mondeling, veel vragen over het een of ander onderwerp, en ik dacht er dikwijls aan, dat het spijtig is de antwoorden niet te publiceren. 
Wil je me beloven dat je me nooit zal verlaten? 
Hij gooide de banaan weg. 
Je moet me iets beloven. 
Je moet me alleen één ding beloven. 
Wanneer ben jij gekomen? 
Tom wacht. 
Zij wacht. 
Ben je het zat om aan te schuiven in de rij? 
Hebt u er genoeg van om aan te schuiven in de rij? 
Ik heb een islamitische buurman. 
Ik heb een homoseksuele buurman. 
Ik heb een homoseksuele buurvrouw. 
Ik heb een Italiaanse buurman. 
Ik heb een Italiaanse buurvrouw. 
Zij heeft het me getoond. 
Hij liet het mij zien. 
Mijn auto is ouder dan ik. 
Ik heb het gevonden. 
Dit is niet grappig. 
Je gezicht is bleek. 
Ze rekent sneller dan elke andere student. 
Ze kweekt veel soorten bloemen. 
Haar woorden maakten hem boos. 
Hij zette me onder druk. 
Zijn dochter is uit al haar oude kleren gegroeid. 
Je ziet beter dan ik. 
Tom heeft een kort lontje. 
Dat artikel steekt de draak met vegetariërs. 
Hij kan het binnen drie uur halen. 
Er is geen drinkbaar water. 
Tot ziens. 
Doei. 
Hij is een beginneling. 
Geniet van je jeugd zolang die duurt. 
Dat wist ik toen niet. 
Ik zwem slecht. 
Ik ben een slechte zwemmer. 
Doe geen twee dingen tegelijkertijd. 
Doe geen twee dingen tegelijk. 
Zodra Tom de kamer binnenkwam, begon iedereen gelukkig te kijken. 
Dit meisje komt van Japan. 
Dit meisje komt uit Japan. 
Koffie, graag. 
Ik wil deelnemen aan het protest. 
Het is heel makkelijk natuurlijk te klinken in je eigen moedertaal, en heel makkelijk om onnatuurlijk te klinken in een taal die niet je moedertaal is. 
Dromen katten? 
Ga je tanden poetsen. 
Stop daar onmiddellijk mee! 
Stop met roepen! 
Hou op met schreeuwen! 
Ik kan niet wachten. 
Ik kan niet wachten tot school begint. 
Hij is het, die dit voorgesteld heeft. 
Zij was degene die het suggereerde. 
Mijn broer is stom. 
Ze is maar een paar jaar jonger dan ik. 
Dat is een bevel. 
De admiraal is nooit tevreden. 
Maak je zakken leeg. 
U hebt het recht om te zwijgen. 
Doe wat ge moet doen. 
Doe wat je moet doen. 
Wij vertrokken samen. 
Ze lijkt zich voor hem te interesseren. 
Hij is niet beschikbaar. 
Ik ben een beetje dronken. 
Ze is een beetje dronken. 
Ik heb altijd van de bergen gehouden. 
Ze is gemeen. 
Ze is wreed. 
Ik kom van de oostkust. 
Ik kom van de westkust. 
Ik zie de roos. 
Ik zie de koningin. 
Ik zie een koningin. 
Ik zie een kroon. 
Ik zie de kroon. 
Wat mooi! 
Hoe vreemd! 
Hoe merkwaardig! 
Wat leuk! 
Houd het. 
Luister. 
Neem het. 
Zeg het me. 
Wat vreemd! 
We geloven dat het echt mogelijk is dat twee verschillende sociale systemen in vrede kunnen samengaan. 
Hij kan niet fluiten. 
Hoe spreek je haar naam uit? 
Hoe spreek jij haar naam uit? 
Hoe arrogant! 
Ik ga dit spel niet spelen. 
Ik schaam me voor wat ik deed. 
Ze heeft haar kat Tatoeba genoemd. 
Je bent een geweldige vriendin! 
Probeer dit. 
Probeer wat. 
Bel ons. 
Wees aardig. 
Wees vriendelijk. 
Wees aardig. 
Wees eerlijk. 
Wees kalm. 
Als een vrouw de keuze heeft tussen liefde en rijkdom, probeert ze altijd beide te kiezen. 
Hij wil leren zwemmen. 
De tijd vloog snel. 
Ik heb het per post verzonden. 
Ik verzond het per post. 
Ik heb het per post verzonden. 
Het is een kwestie van leven en dood. 
Tom woont in Gangnam. 
Ik bezocht haar in Duitsland. 
Ik heb haar in Duitsland bezocht. 
Draag je een bril? 
Ik weiger te antwoorden. 
Ze is dol op aandacht. 
Ze houdt van aandacht. 
Dat was geen ongeval. 
Ik drink niet. 
Kende je hem goed? 
Ik heb alles gehoord. 
Ik hoorde alles. 
Ik kom uit Portugal. 
Ik kom uit de VS. 
Ik kom uit de Verenigde Staten. 
We lachten. 
„Waarom heb je dan een nieuwe laptop gekocht?” ­— „Ik kon de verleiding niet weerstaan!” 
Hij raakte mijn schouder aan. 
Haar huis staat een paar kilometer hiervandaan. 
Help mij, en ik zal jou helpen. 
Ik haat zand. 
Hij wordt kaal. 
Ik word kaal. 
Tom merkte een schotwond in Mary's rechterarm op. 
De forensisch onderzoeker vond kruitsporen op de hand van het slachtoffer. 
Dat klonk als een geweerschot. 
Denk even na. 
Ik ben oud. 
Kent er iemand Japans? 
Kent er iemand Japans? 
Ik zou iets willen vragen. 
Ik weet niet wat ik morgen moet doen. 
Wat wilt ge dan? 
Ben je hier morgen? 
Ik ben bang voor het donker. 
Dat is niet veilig. 
Dat is niet veilig. 
Zon en regen, regenboog. 
Wat een idioot! 
Het is nu net middernacht. 
Ze wil iets heel speciaals voor haar verjaardag. 
Hoe laat is uw vliegtuig? 
Ik hou van Tom. 
Deze auto is betrouwbaarder dan een Lada. 
Er is iets wat ik je moet zeggen. 
Deze auto heeft een goede garantie. 
Wil je ernaar kijken? 
Hij denkt dat hij het kan bewijzen. 
Tom zat de hele ochtend in de ondervragingskamer. 
Als ik mij niet vergis, is dat niet mogelijk. 
Ik waardeer alles wat je voor me hebt gedaan. 
Ik at kipnuggets. 
Ik accepteer, maar op één voorwaarde. 
Ik ga akkoord, maar op één voorwaarde. 
Maria is linkshandig. 
Tweelingen zijn klonen. 
De Koran is het islamitische heilige boek. 
Kijk! De kat is in de keuken. 
Mijn vrouw was razend. 
Kunt u mij zeggen welke dag het vandaag is? 
Heb ik gelijk? 
Spreek niet zo tegen mij! 
Ik weet niet wat ik met jou aan moet. 
We aten wat schildpadsoep. 
Zij is niet mijn vriendin. 
Zij is niet mijn vriendin. Ze is mijn zus. 
Hij is niet mijn vriend. 
Hij is niet mijn vriendje, maar mijn broer. 
Ga opzij. 
Ga aan de kant. 
Geef me nog een biertje. 
Ik zit in de problemen. 
Ik ben niet jouw vriendin. 
Mijn vriend heeft me geholpen. 
Het wordt donker. 
Hij weigerde te betalen. 
Zij weigerde te betalen. 
Ik wil een biertje. 
Ze liet haar gaan. 
Er is geen hoop. 
Ik zou Tom graag wurgen. 
Ik zou graag Tom nu willen zien. 
Ik wil die grafiek zien. 
Ik zou graag banjo willen leren spelen. 
Ik zou graag willen helpen. 
Ik zou je graag willen helpen. 
Ik zou je graag iets willen geven. 
Ik zou je vriendje willen zijn. 
Ik zou nu graag alleen zijn. 
Zing alsjeblieft. 
Zing alstublieft. 
Wil je wijn? 
Wilt u wijn? 
Willen jullie wijn? 
Hij veinsde de twee vreemdelingen niet op te merken. 
Maak dat ding open! 
Doe dat ding open! 
Open dat ding! 
Waar is de slagroom? 
Deze dag werd mijn liefste wens vervuld. 
Ze gaf me plotseling een kus. 
Ik dacht dat we samen zouden ontbijten. 
Ik dacht dat ik altijd alleen zou zijn. 
Ik dacht dat we samen zouden ontbijten. 
Een ogenblik, alstublieft. 
Ik heb tien jaar in het buitenland gewoond. 
Is er iets belangrijks? 
Agnès keek naar de bruine boten. 
Stop. Dat is niet grappig. 
Stop. Dat doet pijn. 
Zij is te oud voor hem. 
Ik ben uw meid niet. 
Hij is groot en slank. 
Geloof in de gerechtigheid! 
Geloof in wetenschap! 
Soms doet het pijn de waarheid te spreken. 
Dit is geen zilver. 
Het is belangrijk dat ik dit hoor. 
Hij heeft kort haar. 
In de middeleeuwen was religie heel belangrijk. 
Religie was erg belangrijk in de middeleeuwen. 
Wat zie je er vreselijk uit, wat is er gebeurd? 
Ik ben geen nerd! 
Hij is een nerd. 
Ik ben ouder dan je. 
Ik ben ouder dan je. 
Je kunt me zo niet aanspreken. 
U kunt me zo niet aanspreken. 
Jullie kunnen me zo niet aanspreken. 
Op die vraag kan ik niet antwoorden. 
Ik kan Tom niet vragen dat te doen. 
U kunt geen dokter zijn. 
Je kan geen vrienden met iedereen zijn. 
Ik kan niet geloven dat ik daaraan zelfs niet gedacht heb. 
Ik kan niet geloven dat ik hier ben. 
Ik kan niet geloven dat jij het echt bent. 
Tom kan niet geloven dat Maria niets gaat doen. 
Ik kan niet geloven dat Tom en Maria al tien jaar samen zijn. 
Ik kan niet geloven dat je dit in je eentje gedaan hebt. 
Dat kan je mij niet verwijten. 
Ik kan niet veranderen wie ik ben. 
Ik kan dat probleem niet verder uit de weg gaan. 
Ik kan Tom niet overtuigen. 
Je kan niet dansen, of wel? 
Ik kan niet dansen. 
Je kunt dat niet ontkennen. 
Daar kan ik niets aan doen. 
Ik kan dat niet doen zonder een hamer. 
Tom kan dat niet doen. 
Ik kan niet rijden. 
Ik kan niet eten. 
Tom kan zelfs geen slaatje maken. 
Ik kan me het zelfs niet meer herinneren, waarover we vochten. 
Ik kan het niet uitleggen. 
Ik kan mijn vingers en tenen niet voelen. 
Ik kan mijn tenen niet voelen. 
Ik kan je niet dwingen om te getuigen. 
Ik kan niet zonder toestemming van mijn ouders trouwen. 
Je mag nu niet opgeven, niet na alle moeite die je hiervoor hebt gedaan. 
We kunnen niet teruggaan naar hoe het was. 
We kunnen dit niet blijven doen. 
Je kan nog niet gaan. 
Ik kan niet gaan. 
Ik kan ze niet aan. 
We kunnen hier niet rondhangen. 
We mogen hier niet rondhangen. 
Ik kan het ook niet helpen als meisjes met me willen flirten. 
U kunt me niet helpen. 
Je kan me niet helpen. 
Tom kan je nu niet helpen. 
Tom kan u nu niet helpen. 
Ik kan niet helpen. 
Ik kan niet zomaar hier blijven. 
Me moeten ermee ophouden onszelf te bedriegen. 
Je kunt zoiets groots niet geheim houden. 
Ik wist het! 
Laat ons eerlijk zijn. 
Ik zei het je toch. 
Met wie heb ik de eer? 
Met wie heb ik de eer? 
Dat betwijfel ik zeer. 
Iemand moet hier bij de kinderen blijven. 
Richten. Vuur! 
Vraag Tom. 
Wegwezen. 
Ga weg. 
Wees stil. 
Trouw met me. 
Gebruik dit! 
Waarschuw Tom. 
Kijk hoe ik het doe. 
Kijk naar me! 
Kijk me aan! 
Kijk naar ons. 
Dat radiootje is niet groter dan een lucifersdoosje. 
We kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan. Als we dat doen, zullen ze bij vloed onderwater komen te staan. 
Je kan nog niet vertrekken. 
Je kan nog niet gaan. 
We kunnen Tom niet zo laat in de nacht op de piano laten oefenen. 
Ik kan je niet binnenlaten zonder pasje. 
Ik kan niet meer in dit huis wonen. 
Tom gaat het niet halen vanavond. 
Tom kan me niet dwingen. 
Tom kan me niet dwingen dat te doen. 
Jullie kunnen niets bewijzen. 
Je kan het niet langer uitstellen. 
Je kan tandpasta niet terug in de tube doen. 
Ik kan dit niet lezen. 
Ik kan niet lezen. 
Ik kan mij aan helemaal niets herinneren. 
Ik kan u niet redden. 
Tom kan ons niet zien. 
Ik kan niet zien zonder mijn bril. 
Dat kan je toch niet ernstig menen. 
Je kunt toch echt niet van mij verwachten dat ik nu naar huis ga. 
Ik kan niet staan. 
Ik kan niet blijven. 
Ik kan niet stoppen met denken aan wat er gebeurd is. 
Ik kan niet ophouden eraan te denken wat ze mij aangedaan hebben. 
Zij kunnen u niet tegenhouden. 
Ik kan niet stoppen. 
Tot hij terug is, kan ik niet met Tom praten. 
Dat kan ik aan Tom niet zeggen. 
Ik kan je niet zeggen wat ik denk. 
Ik kan niet zeggen wie er op de lijst staat want ik heb de lijst nog niet gezien. 
Ik kan je niet genoeg bedanken voor jouw hulp. 
Ik kan me geen plek bedenken waar ik liever zou zijn. 
Ik kan niet nog een week wachten. 
Tom kan niet op Maria wachten. 
Ik kan niet gaan. 
Je kunt niet altijd winnen. 
Tom kan vannacht niet werken. 
Tom kan vanavond niet werken. 
Je vriend is moe. 
Het schijnt dat we een mol in ons midden hebben. 
Het lijkt erop dat we een mol in ons midden hebben. 
Vlinders leven niet lang. 
Kan het wachten? 
Hij en alleen hij weet de hele waarheid. 
Ze is jong en mooi. 
Ik hou niet van zijn uiterlijk. 
Het was niet mijn bedoeling hem te slaan. 
Ik drink alleen water. 
Ik heb maar twee kinderen. 
Ik was van plan om alleen dat te doen, wat het beste was. 
Ik wil alleen Tom. 
Wat wil je doen met je leven? 
Wat wilt u horen? 
U liegt! 
Tom ligt op zijn rug. 
De nacht is donker. 
Vrouwen en kinderen eerst! 
Dat is niet meer mogelijk. 
Dat is niet meer mogelijk. 
Dat is niet meer mogelijk. 
Help! Red me! 
Ik leer Perzisch. 
Ik leer Perzisch. 
Zoek je een baan? 
Zoek je werk? 
Ze was uitgenodigd voor een feestje. 
Tom heeft niet daadwerkelijk gedaan wat hij zei dat hij zou doen. 
Tom weet niet hoe hij een snorkel moet gebruiken. 
Ik dacht dat ik u hoorde. 
Ik dacht dat ik een geest zag. 
Ik dacht dat ik je begreep. 
Ik dacht dat ik mijn verstand aan het verliezen was. 
Ik dacht dat ik doordraaide. 
Ik dacht dat het enige waar je echt van zou genieten golfen was. 
Ik dacht dat Tom sliep. 
Ik dacht dat Tom één van hen was. 
Ik dacht dat we uit eten zouden gaan. 
Ik dacht dat we zouden sterven. 
Ik dacht dat jullie elk weekend samen tennis speelden. 
Ik dacht dat je thuis ging blijven. 
Ik dacht dat je jouw nieuwe kostuum ging dragen. 
Ik dacht dat je jouw nieuwe pak ging dragen. 
Ik dacht dat u een grapje maakte. 
Ik dacht dat je een grapje maakte. 
Ik dacht dat jij opgewonden zou zijn. 
Het is tweedehands. 
De dokter ried aan dat ze meer water moest drinken om dehydratie te voorkomen. 
De dokter ried aan dat ze meer water moest drinken om te voorkomen dat ze uitgedroogd werd. 
De dokter raadde haar aan meer water te drinken om dehydratatie te voorkomen. 
Doe je boek niet open. 
Zij is de piratenkoningin. 
Zou je stil kunnen zijn? 
De orkaan Sandy is op komst. 
Tom ontdekte een fout in het ontwerp van het schip. 
Wie is de kapitein van dit schip? 
Is Tom nog steeds de kapitein van jouw schip? 
Ze zwommen. 
We dronken veel. 
Waar is mijn krant? 
Dit zal mijn laatste zin in het Engels zijn. 
Waarom leer ik IJslands? 
Hij heeft de mogelijkheid om te werken! 
Dit jacht is erg duur. 
Een regenboog is een zevenkleurige boog in de lucht. 
Ik heb hem mijn kamer getoond. 
Ik heb hem mijn kamer getoond. 
Ik heb haar mijn kamer getoond. 
Wil je graag met mij in het park wandelen? 
We moeten dat ernstig nemen. 
Het water stijgt. 
Ik hou van sneeuw. Het is zo mooi! 
''Meer koffie?'' ''Nee, bedankt.'' 
Zijn vrouw is Zweeds. 
De twee honden vochten voor het been. 
De twee honden vochten voor het been. 
Ze schrijft over Sri Lanka. 
Ik ben Maria haar vriend. 
Ik ben Maria's vriend. 
Ik heb een vriendin. 
Ik weet dat Tom en Mary meer waren dan gewoon vrienden. 
Ik wil gewoon een vriend van je zijn, niets meer. 
Ik heb geen vriendin nodig. 
Ik haat Maria's vriend. 
Ik haat Maria haar vriend. 
Ik wil je vaste vriend worden. 
Ik heb slechts vijftig meter touw. 
Ik wou alleen maar dat ik iets meer tijd had om dit hier af te maken. 
Luister naar haar. 
Val aan! 
Kom terug. 
Kom bij ons aan tafel! 
Kom snel. 
Kom spoedig. 
Laat maar! 
Volg me. Ik zal je tonen hoe hier uit te geraken. 
Volg ons! 
Haal Tom. 
Pak Tom. 
Niet schieten. 
Niet schieten. 
Laat het me zien. 
Jerevan is de hoofdstad van Armenië. 
Ik kuste haar op haar voorhoofd. 
Zweden wordt uitgesproken als "sværjə" in het Zweeds. 
Tom draagt bijna altijd een hoed. 
Ik help niemand. 
Heb je Tom daadwerkelijk zien doen wat de politie zegt dat hij gedaan heeft? 
Ik ben eigenlijk best moe. 
In het voorjaar gaat de klok een uur vooruit. 
Iets klopt hier niet. 
Hij likte zijn vingers. 
Zo heb ik het graag. 
Mijn vader gaat me vermoorden. 
Ik wil gaan. 
Ze verfde haar haar blond. 
Vissen is leuk. 
Ben je Amerikaans? 
Bent u Amerikaans? 
Zijn jullie Amerikaans? 
Pak het cadeau nog niet uit. 
Hij was heel zenuwachtig. 
Hij was heel nerveus. 
Ik ben jouw broer. 
Ik ben jullie broer. 
Ik ben uw zuster. 
Ik leefde in armoede. 
Wat ben je mooi vandaag! 
Dat is onze vader. 
Niet alle Internet-browsers zijn veilig. 
Mijn broer werkt in Frankrijk. 
Ik ben je zus. 
Hij zei dat hij morgen zou bellen. 
Hij heeft geld. 
Hij bezit geld. 
De echte helden zijn wij. 
Is ze niet een beetje jong? 
Ze was erg zenuwachtig. 
We zijn klaar om te gaan. 
We zijn klaar om te vertrekken. 
Roemenië zijn hoofdstad is Boekarest. 
Ik heb dat al gedaan. 
Zij huurde een privé-detective. 
Ik eet vruchten omdat ik honger heb. 
Ik heb geen gezin. 
Bedankt voor het bevestigen van mijn vriendschapsverzoek op Facebook. 
Dat zou leuk zijn. 
Hij kwam naakt onder de douche vandaan. 
Hoe is het water? 
Ik wist niet goed wat te doen. 
Jouw Nederlands is erg goed, waarschijnlijk beter dan het mijne. 
Ik was erg onder de indruk van jouw vertaling van Engelse zinnen in het Nederlands. 
Het is nooit te laat om nee te zeggen. 
Het water is warm. 
Het water was warm. 
Het water was koud. 
Het water is koud. 
Regels zijn regels. 
Ik hou van die kleur. 
Ik houd van de Noorse taal! 
Ik houd van het Noors! 
Ik hou van de Noorse taal. 
Ik hou van Noors! 
Ik ben gek op Noors! 
Ik hou van de Noorse taal. 
Ik ben gek op Noors! 
Onze leraar spreekt soms te snel. 
Ik heb mijn T-shirt gewassen. 
Ik waste mijn T-shirt. 
Wat deed hij daarna? 
De zombies komen dichterbij! 
Klaar voor de start! Af! 
Deze zin is waar. 
Wat heb je vandaag op school gedaan? 
Het is vertrouwelijk. 
Ze was op de verkeerde plek op het verkeerde moment. 
Hou jij van chocolademelk? 
Hij wil daar niet over spreken. 
Kom onmiddellijk. 
Mensen leven maar ongeveer 70 jaar. 
Waarom ben je begonnen Frans te studeren? 
Wat wil je nog meer? 
Ik was woedend en in de war. 
Hebt u me bedrogen? 
Heb je me bedrogen? 
Hoe had ik dat moeten weten? 
Wil je dat ik de politie bel? 
Liever dood dan rood. 
Waarom denk je dat ik hier ben? 
Dit boek is een detective. 
Open de deur. 
Ik zou in de problemen kunnen komen als ik dat deed. 
Dat was de eerste keer dat ik een auto bestuurd heb. 
Wie is Tom? 
Waarom heb je dit gedaan? 
Waar ging Tom naartoe? 
Vandaag is het de verjaardag van een van mijn vrienden. 
Je had dat niet moeten doen. 
Hij had dat niet moeten doen. 
Zij had dat niet moeten doen. 
Ganzen vliegen in een V-vorm. 
Ik zit thuis alleen. 
Heb je enig idee wie dit zou doen? 
Kijk eens naar dit. 
Het uitzicht vanaf de top van de berg was adembenemend. 
Elke keer wanneer ik mijn magnetron gebruik, werkt mijn wifi niet meer, het is vreselijk irritant. 
Het huis is warm. 
De handdoek is nat. 
Het boek is oud. 
De leraar is vriendelijk. 
De leraar is onvriendelijk. 
Het meisje is lelijk. 
Het meisje is knap. 
De kamer is donker. 
De boom staat recht. 
Het vlees is gaar. 
Het vlees is rauw. 
Ik heb vandaag een afspraak met het lot. 
Vandaag is de dag van mijn voorbestemde afspraak. 
Kijk me aan als ik tegen je praat. 
Kijk me aan als ik tegen je praat! 
Wij zijn niet gemaakt voor elkaar. 
Dat is waarom Tom geen vriendin heeft. 
Bangladesh werd onafhankelijk in 1971. 
Men mag matres lectionis toevoegen in geval dat een woord dubbelzinnig begrepen zou kunnen worden, maar dat is zeker niet verplicht. 
Mag ik blijven? 
Kan ik blijven? 
Hoe gaat het met Tom? 
Tom is weggegaan. 
Tom loog. 
Tom heeft verloren. 
Tom is verhuisd. 
Tom bewoog. 
Tom stopte. 
Tom glimlachte. 
Tom zwaaide. 
Tom gaapte. 
Tom geeuwde. 
Wie is er dood gegaan? 
Wie is er overleden? 
Tom is gestorven. 
Wie won er? 
Wie heeft gewonnen? 
Tom won. 
Ik heb gewonnen! 
Is scharlakenrood een fruit of een kleur? 
Ik drink niet meer. 
Hoeveel vissen heb je gevangen? 
Tom ging vissen. 
Hij ging vissen. 
Tom opende een blik tonijn. 
Je hebt net de doos van Pandora geopend. 
Tom maakte broodjes met tonijn voor Maria en John. 
Hij schaamde zich een beetje. 
Hij was een beetje ongemakkelijk. 
Hij was een beetje in verlegenheid gebracht. 
Ik hou van honden. 
Het werd gefilmd in Australië. 
De eerste prijs is een kus van de prinses. 
Vandaag werk ik vanuit huis. 
Dit is precies het boek dat ik wil lezen. 
Laten we vergeten wat er afgelopen nacht gebeurd is. 
Laten we deze problemen een voor een bekijken. 
Laten we zien wat Tom erover te zeggen heeft. 
Laten we dit doen voor ik me bedenk. 
Laat ons vanavond niet over je werk praten. 
Laten we maar gewoon voor het beste hopen. 
Laten we het gewoon allemaal vergeten. 
Laat ons de kerstboom versieren. 
Laten we dat lied nog een keer beluisteren. 
Laten we nog een keer naar dat lied luisteren. 
Laten we het daarbij laten voor nu. 
Laten we ergens wat te eten halen. 
Laten we ergens een hapje eten halen. 
Laten we Toms voorgeschiedenis controleren. 
Laten we erachter komen waar Tom is. 
Laten we hopen dat Tom niet dood is. 
Laten we eens kijken hoe dit werkt. 
Laten we verstoppertje spelen. 
Laten we het na school doen. 
Laten we niet te lang wachten. 
Laten we onszelf nu niet in de maling nemen. 
Laten we naar de keuken gaan. 
Laten we naar de fabriek gaan. 
Laten we eens dichter bij gaan kijken. 
Laten we dat doen. 
Laten we dat voor elkaar krijgen. 
Laten we dat waarmaken. 
Laten we erover praten. 
Laat ons een nieuw spelletje spelen. 
Laten we ontbijten. 
Laten we erover praten. 
Laten we een salade delen. 
Laten we Tom het maar laten doen. 
Laten we gewoon weggaan. 
Laten we ergens heen gaan. 
Laten we dat maar niet doen. 
Laten we ons concentreren. 
Laten we koffie pakken. 
Laten we koffie halen. 
Laten we oefenen. 
Laten we vooruit duwen. 
Laten we het uitvoeren. 
Laten we verder gaan. 
Laten we het houden. 
Laat ons naar beneden gaan. 
Laten we weggaan. 
Laten we er één nemen. 
Laat vallen. 
Laten we dat doen. 
Laat ons meer doen. 
Laat ons veilig zijn. 
Laat ons eerlijk zijn. 
Laten we Tom vragen. 
Laten we niet gaan. 
Laten we uitgaan. 
Laten we van start gaan. 
Laten we relaxen. 
Laten we feesten. 
Laten we weggaan. 
Laat ons binnengaan. 
Laat ons werken. 
Laat ons wandelen. 
Laat ons praten. 
Laat ons zwemmen. 
Laat ons een duikje nemen. 
Laat ons ophouden. 
Laat ons zoenen. 
Laat ons babbelen. 
Je doet me kotsen! 
Je maakt me kotsmisselijk! 
Er waren heel wat teksten over homoseksualiteit. 
Het is een verhaal gebaseerd op een echte gebeurtenis. 
Hij is een slager. 
Ik weet dat ze iets voor me verbergen. 
Men heeft me achtergelaten. 
Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot? 
Wat brengt je bij de gedachte dat ik iets verberg? 
Wat laat je denken dat ik iets verberg? 
Ik weet dat je iets verbergt. 
Ik weet dat u iets verbergt. 
U verbergt iets. 
Jij verbergt iets. 
Je zou wat geld opzij moeten leggen voor jouw bruiloft. 
We hebben ons best gedaan. 
Hij is erg snel. 
Ze is erg snel. 
Zij is erg snel. 
Ze is erg snel. 
Zij is erg snel. 
Waar is iedereen? 
Waar is iedereen? 
Vanaf dit punt gaan we met de auto. 
Vanaf dit moment zullen we per auto gaan. 
Ik wil Maria. 
Wij willen Tom. 
Ik wil feiten. 
Ik wil winnen. 
Wie wil er thee? 
Ik wil spelen. 
Ik wil mijn spullen. 
Ook ik wil er een. 
Ik wilde dood. 
Tom wilde Maria. 
Tom wou dat. 
Wij willen helpen. 
Ik wilde het niet! 
Ik wil een martini. 
Dat wil ik niet. 
Ik wil dat Tom wint. 
Ik wilde vechten. 
Zij willen helpen. 
Ze willen praten. 
Tom wil wraak. 
Ik wil daarheen gaan. 
Ik wil weten waarom. 
Ik wil dat je blijft. 
Ik wil dat jij blijft. 
Niemand wil een oorlog. 
Wil je spelen? 
Ik wil een vriendin. 
We willen weten waarom. 
Wil je dat ik wegga? 
Ik wil dat niet doen. 
Ik wil niet rusten. 
Ik wil dat jij het probeert. 
Ik wil dat u het probeert. 
Ik wilde u helpen. 
Ik wilde je helpen. 
Wil je ontbijt? 
Wilt u ontbijt? 
Willen jullie ontbijt? 
Wil Tom komen? 
Ik wil niet vechten. 
Ik wil bij u zijn. 
Ik wil Tom nu zien. 
Wie wil meer koffie? 
Wilt u dat ik wacht? 
Willen jullie me helpen? 
Ik wilde niks. 
Ik wil het niet zien. 
Ik wil jouw goud niet. 
Ik wil uw goud niet. 
Ik wil jullie goud niet. 
Tom wil niet eten. 
Tom wil niet gaan. 
Tom wil Maria vermoorden. 
We doen alles wat we willen. 
Ik wil niet naar huis. 
Ik wil dat vanavond doen. 
Ik wil aangifte doen. 
Ik wil zeggen dat het me spijt. 
Ik wil dat je dat weet. 
Ik wilde met je samen zijn. 
Wil je een rekenmachine? 
Wilt u een rekenmachine? 
Willen jullie een rekenmachine? 
Hebt u nood aan gezelschap? 
Wil je wat gezelschap? 
Wil je het nog eens proberen? 
Wil je het nog een keer proberen? 
Iedereen wil iets. 
Ik wou niet gezien worden. 
Ik wil hier niet sterven! 
Ik wil je vriendin zijn. 
Ik wil de waarheid weten. 
Wat wilde je zeggen? 
Wil iemand een pizza? 
Ik wilde je niet van streek maken. 
Ik wil niet dat je je zorgen maakt. 
Ik wilde een drankje voor je kopen. 
Waar wil je dat voor hebben? 
Wanneer wil je beginnen? 
Wil je echt helpen? 
Ik wil de stad niet verlaten. 
Ik wil alleen maar bij jou zijn. 
Ik wil gewoon met je praten. 
Ik wil gewoon met u praten. 
Ik wil gewoon met jullie praten. 
Ik wil dat je mijn huis verlaat. 
Ik wil je uit mijn huis. 
Wat wil Tom van ons? 
Wat ik weten wil, is waarom. 
Ik wil niet met Tom meegaan. 
Ik wil Tom niet wakker maken. 
Ik wil terug naar Boston gaan. 
Ik wil nog een week wachten. 
Ik wil je graag zien, alsjeblieft. 
Iemand wil spellen spelen. 
Tom wil u spreken. 
Wilt u uw kamer zien? 
Wil je je kamer zien? 
Iedereen wil zich geliefd voelen. 
Ik wil niet dat Tom ziek wordt. 
Ik wil graag met hen bevriend zijn. 
Wat wil je eraan doen? 
Willen jullie een spelletje spelen? 
Wil je dat echt doen? 
Wil je dit echt doen? 
Wilt u dit werkelijk doen? 
Wil je mijn theorie horen? 
Willen jullie mijn theorie horen? 
Wilt u mijn theorie horen? 
Wil je een bericht verzenden? 
Ik wil niet met je praten. 
Ik wil weten waar ze zijn. 
Ik wil met ieder van hen praten. 
Ik wil ze graag allemaal spreken. 
Ze willen niet dat je het gebruikt. 
Ze willen niet dat u het gebruikt. 
Tom wou zich komen aangeven. 
Tom zou willen dat ik dat zei. 
Wil je de toekomst weten? 
Ik weet niet wat ik wil doen. 
Ik wil gewoon de planeet redden. 
Ik wil dat echt niet doen. 
Ik wil dat Tom gearresteerd wordt wegens moord. 
Ik wil dat je dat filmpje bekijkt. 
Wil je een lift naar de winkel? 
Wil je geen sinaasappelsap? 
Ik wil enkel maar het beste voor je. 
Ik wil dat Tom de keuken schoonmaakt. 
Ik wil dat je een bijeenkomst regelt. 
Als je wilt praten, dan praten we. 
Zou jij naar een balspel willen gaan? 
Ik wil hierover niet discussiëren. 
Ik heb geen zin om hierover te discussiëren. 
Ik wil niet te persoonlijk worden. 
Ik wil niet dat Tom de bus mist. 
Ik wil niet dat Tom me naakt ziet. 
Ik wil je nog een laatste verzoek doen. 
Ik wil u nog een laatste verzoek doen. 
Ik wil je een paar vragen stellen. 
Ik wil dat je weer mijn vriendin wordt. 
Tom wil peperoni op zijn pizza. 
Wat wil je hiermee doen? 
Wat wilt u hiermee doen? 
Wat is het dat je van mij verlangt? 
Wil je nou met me praten of niet? 
Ik wil gewoon wat zeggen tegen Tom. 
Vandaag wil ik vroeger naar bed gaan. 
Wij willen daarover met je praten. 
Wil je weten wat ik aan het doen ben? 
Ik snap niet waarom je het wilt. 
Is er iets dat je wilt vragen? 
Ik koop het zilver van een man die een mijn bezit. 
Hij is Hongaars. 
Op dit ogenblik wil ik alleen maar huilen. 
Ik wil je gezicht niet meer zien. 
Ik wil precies weten hoe Tom doodging. 
Ik wil nog over iets spreken. 
Hier leeft een beer. 
Hier woont één beer. 
Wil je vanavond naar een film gaan? 
Ik wil vanavond niet nog een keer spaghetti. 
Ik zou je graag als adviseur willen aannemen. 
Deze oude wagen is de jouwe als je hem wilt hebben. 
Zij is een drama queen 
Zij is een aansteller. 
Ze is niet dom. 
Ze is een dom blondje. 
Je moet behoedzaam zijn. 
Je moet voorzichtig zijn. 
Kan ik het proberen? 
Mag ik het proberen? 
Dat was een dom idee. 
Ik maak me zorgen over haar. 
Hij is allergisch voor katten. 
Zij is allergisch voor katten. 
Zij wil er jonger uitzien. 
Hij wil met mijn dochter trouwen. 
Hij is sexy en gespierd. 
Ze was de enige vrouw. 
Hij wil de planeet redden. 
Ze wil de planeet redden. 
Het is nogal ironisch. 
Vanmorgen is ze gaan paardrijden. 
Het is Tatoeba. 
Dit is Tatoeba. 
Dat is Tatoeba. 
Iemand heeft mijn dartbord gepikt. 
Iemand heeft mijn vogelpikbord gestolen. 
Ik heb van 2008 tot 2011 in de VS gewoond. 
Tom eet enkel wit vlees. 
Tom eet enkel wit vlees. 
Hij zal overleven. 
Ze zal overleven. 
Ze zullen overleven. 
Ze overleven wel. 
Dat liedje blijft in je hoofd zitten. 
Nul, een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien. 
Kijk me aan en luister naar me. 
Kleren maken de man, lompen maken luizen. 
Willen jullie nog iets? 
Ik wil er niet meer over praten. 
Ik wil Tom echt niet teleurstellen. 
Ik wil weten wat er met Tom gebeurd is. 
Ik wil zien of hij het echt gerepareerd heeft. 
Waarom wil je dat in hemelsnaam weten? 
Weet je zeker dat je dit niet wilt doen? 
Ik heb daar nu gewoon geen zin in. 
Tom wilde nog een stukje watermeloen. 
Ik wil trouwen en kinderen hebben. 
Ik wil dat u een paar uur stil blijft liggen. 
Ik wil dat je terug naar de andere kant oversteekt. 
Er is iemand met wie ik eerst wil praten. 
Dat ruikt goed. 
Ik wil te weten komen wat Tom gisteren gedaan heeft. 
Ik wil niet dat er iets met je gebeurt. 
Als je terug wilt komen, zal ik het begrijpen. 
Je bent nog niet klaar en ik heb geen zin om te wachten. 
Ik wil over 20 minuten iedereen op mijn kantoortje hebben. 
Als je het wil proberen, ga je gang en probeer het. 
Als ik later groot ben, wil ik net zo zijn als jij. 
Als ik later groot ben, wil ik net als jij zijn. 
Stop met zeuren. 
Ik wil dat jij en Tom hier samen aan werken. 
Hij heeft zijn huiswerk gemaakt. 
Ze heeft haar huiswerk gemaakt. 
Die student is lui. 
Ik ben verslaafd. 
Hij is verslaafd. 
Ze is verslaafd. 
Ze heeft een verslaving. 
Ze hebben mijn leven verpest. 
Ze hebben mijn leven geruïneerd. 
Ik kan het je nu niet uitleggen. 
Wat denk je dat je volgende keer zou willen doen? 
Je hoeft niet te antwoorden als je dat niet wilt. 
Ik weet zelfs niet of ik dit verder wil doen. 
Ik begrijp nog steeds niet wat je van me wilt. 
Ik wil er graag achter komen waarom Tom heeft besloten niet te komen. 
Ik wil er graag achter komen waarom Tom had besloten niet te komen. 
Ik kan Tom geen knuffel geven als hij geen knuffel wil. 
Dit is een gebied dat weinig tot geen aandacht krijgt, dus zullen we proberen het meer aandacht te geven. 
Het werkt echt. 
Omdat ze vegetariër is, at ze tofu in plaats van kalkoen. 
Ik wil Tom ontmoeten. 
Je wil niet te laat komen. 
U wil niet te laat komen. 
Jullie willen niet te laat komen. 
Wilt u trouwen? 
Wil je trouwen? 
Ik wil dat u naar Boston gaat. 
Ik wil dat je naar Boston gaat. 
We willen alleen maar dat je blij bent. 
Ik wilde weglopen met Tom. 
Ik zou graag hebben dat u terug naar Boston komt. 
Ik zou graag hebben dat je terug naar Boston komt. 
Ik zou graag hebben dat jullie terug naar Boston komen. 
Wie wil nog een stuk taart? 
Ik wil je vertellen wat er gebeurd is. 
Tom wil niet met mij wonen. 
Tom wilde thuisblijven met Maria. 
Ik wil niet dat je denkt dat ik gek ben. 
Ik wil niet dat je denkt dat ik gek ben. 
Ik wil weten wat er met Tom gebeurd is. 
Ik zou graag hebben dat jullie onmiddellijk na het ontbijt het gras maaien. 
Ik zou graag hebben dat je onmiddellijk na het ontbijt het gras maait. 
Ik zou graag hebben dat u onmiddellijk na het ontbijt het gras maait. 
Ik ben heel zeker dat ik niet met je wil trouwen. 
Ik wil dat jullie zeggen dat jullie niet teruggaan naar Boston. 
Ik wil dat je zegt dat je niet naar Boston teruggaat. 
Tom wil niet dat zijn ouders te weten komen dat hij dronken was. 
Ik wil weten of de garantie al verlopen is. 
Ik wil uitzoeken of mijn garantie al vervallen is. 
Ik wil meer over Toms biologische ouders weten. 
Onze onderhandeling was ver van een mislukking: ze was een groot succes. 
Je moet besluiten wat voor persoon je wilt zijn. 
Dat is niet iets waar ik nu aan wil denken. 
Hier zie je weer een bevestiging van een oude waarheid: Oorlog baart nooit nut. 
Vandaag schijnt de zon. 
Mercurius is de planeet die het dichtst bij de zon staat. 
Dit is meneer Pedro. 
Onregelmatige werkwoorden leren vind ik heel vervelend. 
Lijd je aan slapeloosheid? 
Bloemen groeien in warme landen. 
Mag ik je een persoonlijke vraag stellen? 
Wanneer slapen uilen? 
U moet het me vertellen. 
Jullie moeten het me vertellen. 
Ben je ziek? 
Ze masseerde zijn rug. 
Komt hij vanavond? 
We kozen een hotel dichtbij de musea. 
Mijn broer haat mij. 
Komt hij echt? 
Begrijp je wat ik wil zeggen? 
Wat een leuke verrassing! 
Ik woon in Osaka. 
We spraken over verschillende onderwerpen. 
We spraken over verschillende onderwerpen. 
We wandelen langs de oever van het meer. 
De boom is groen. 
Kan je iemand bedenken die zoiets zou willen doen? 
Ik denk niet dat ik genoeg tijd zal hebben om alles te doen wat ik wil doen. 
Ik wil in Boston wonen. 
Urdu is onze moedertaal. 
Ik was gelukkig. 
Is Tom gelukkig? 
Maak me gelukkig. 
Zij zijn gelukkig. 
Was Tom gelukkig? 
Wij waren gelukkig. 
Fijne vakantie. 
Prettige feestdagen. 
Ik ben ook blij. 
Ik ben ook gelukkig. 
Niemand is gelukkig. 
Tom is als gelukkig mens gestorven. 
Was je gelukkig? 
Je ziet er gelukkig uit. 
Je lijkt gelukkig. 
Je was gelukkig. 
Jullie waren gelukkig. 
U was gelukkig. 
Wees blij voor mij. 
Ze zien er gelukkig uit. 
Tom ziet er gelukkig uit. 
Ik ben altijd blij. 
Ik ben altijd gelukkig. 
Tom leek gelukkig. 
Tom was zo gelukkig. 
Iedereen is gelukkig. 
Fijne Thanksgiving! 
Is iedereen gelukkig? 
Tom is nog nooit gelukkig geweest. 
Ze lijken niet gelukkig te zijn. 
We zouden graag helpen. 
Ik kan Tom niet gelukkig maken. 
Wie is het gelukkige paar? 
Tom is helemaal niet blij. 
Tom is verre van tevreden. 
Ook Tom maakt me gelukkig. 
Ook mij maakt Tom gelukkig. 
Ik ben zo blij dat je hier bent. 
Ik beloof dat je blij zult zijn. 
Ik beloof dat je gelukkig zult zijn. 
Je hoort gelukkig te zijn. 
Ik ben zo blij dat je hier bent. 
Ik ben zo blij dat u hier bent. 
Ik ben zo blij dat jullie hier zijn. 
Ik ben zo blij je weer te zien. 
Ben je blij met je nieuwe auto? 
Ik ben blij je eindelijk gelukkig te zien. 
Tom wil Mary zo graag gelukkig maken. 
Je zult niet gelukkig zijn, wat ik ook doe. 
Je zult niet blij zijn ongeacht wat ik doe. 
Ik denk dat we gelukkiger zijn dan de meeste mensen. 
Ik weet niet of u gelukkig bent of niet. 
Ik weet niet of je gelukkig bent of niet. 
Ik zou het maar al te graag met Tom daarover hebben. 
Dit is een foto van het gelukkige paar op hun trouwdag. 
Ik was aan het dromen. 
Iedereen droomt. 
Is dit een droom? 
Je bent aan het dromen. 
Ik droom vaak over jou. 
Het was bijna als een droom. 
Ik had een vreemde droom vannacht. 
Wat een prachtige morgen! 
Maria is mooi. 
Dat klinkt mooi. 
Dat is een mooi pak. 
Je hebt mooie ogen. 
Je hebt een mooie glimlach. 
Je hebt een mooie stem. 
Je bent een erg knappe man. 
U bent een erg knappe man. 
Dat is een prachtige halsketting. 
Die bloemen zijn mooi. 
Je hebt zo'n mooie naam. 
U heeft zo'n mooie naam. 
Is het geen prachtige dag voor een picnic? 
We namen een landkaart mee voor het geval we zouden verloren lopen. 
Ik was bezig. 
We hebben het druk. 
Ga weg. Ik heb het druk. 
Ik had het te druk. 
Op dit moment zijn we bezig. 
Luister, ik heb het erg druk. 
Ik ben er zeker van dat je het erg druk hebt. 
Ik ben er zeker van dat jullie het erg druk hebben. 
Ik ben er zeker van dat u het erg druk heeft. 
Jullie zijn altijd zo druk bezig. 
Vandaag ben je druk, nietwaar? 
Nou eigenlijk, Tom, ben ik een beetje druk. 
Dit restaurant is drukker op zaterdag. 
Als je niet bezig bent, kan je me dan helpen? 
Als u niet bezig bent, kan u me dan helpen? 
Als jullie niet bezig zijn, kunnen jullie me dan helpen? 
Hij gaf de kat wat melk. 
Ik zou graag een beetje willen afvallen. 
Ik zal je volgen tot het einde van de wereld. 
Wees voorzichtig! 
Ik ben voorzichtig. 
Ik was voorzichtig. 
Tom, wees voorzichtig! 
Ik zal heel voorzichtig zijn. 
Maar wees alstublieft voorzichtig! 
Tom was niet al te voorzichtig. 
Je moet voorzichtig zijn. 
Kijkt u aandachtig? 
Kijk je aandachtig? 
Kijken jullie aandachtig? 
Tom is altijd extreem voorzichtig. 
Ik heb je wens vervuld, lieve collega. 
Vertel ons alsjeblieft waarom je hier moet blijven. 
Als je journalist wilt zijn, moet je alert zijn. 
Geen enkel artikel in deze winkel kost meer dan één real. 
Tom hockeyt. 
Tom speelt hockey. 
Dat is kinderspel. 
Spelen jullie voetbal? 
Voetballen jullie? 
Hockey je nog? 
Wat zijn jullie aan het spelen? 
Welk spel speel je? 
Voor welk team speel je? 
Ik was gewoon van trombone te spelen. 
Ik leer klarinet spelen. 
Tom heeft de hele nacht droevige liedjes afgespeeld. 
Tom heeft de hele nacht droevige muziek gespeeld. 
Er waren wat kinderen aan het frisbeeën bij de vijver. 
Russische roulette spelen is niet echt een goed idee. 
Waarom verstopt Tom zich? 
Ik ga dood. 
Ik sterf. 
Ik ben aan het sterven. 
Ik wens je een prettige dag! 
Hier is de reden dat meiden van komkommers houden. 
De grote vissen eten de kleinen. 
De grote vis eet de kleinen. 
Eet iets. 
Hij zou rijk moeten zijn. Hij heeft elke kans gehad sinds hij geïmmigreerd is. 
Wat is dat geluid dat ik op de achtergrond kan horen? 
De tijd raakte op. 
De tijd begon te dringen. 
Ze werd tweemaal aangezien voor een Spanjaard. 
Verboden te roken. 
Verboden te roken! 
Heb je hulp nodig? 
Hebben jullie hulp nodig? 
Heeft u hulp nodig? 
Vijf keer vijf is vijfentwintig. 
Hij kraakte de walnoot met zijn tanden. 
Zij kraakte de walnoot met haar tanden. 
We verzamelen postzegels van over de hele wereld. 
Als hij begint te discussiëren, barst hij los. 
Als zij begint te discussiëren, barst zij los. 
Waar is het brandblusapparaat? 
Heb je geen trek? 
Heb je geen honger? 
Dit is niet geel; het is groen. 
Ik leer veel van mijn vader. 
Ik wil naar de cinema gaan vandaag. 
Ik wil naar de film gaan vandaag. 
Vandaag wil ik naar de bioscoop. 
Moncalvo is de kleinste Italiaanse stad. 
Velen in Hamburg spreken Missingsch, een mix van Nedersaksisch en Duits. 
Hij heeft zichzelf op een of andere manier gered. 
Hoe dan ook, hij heeft zichzelf gered. 
Ik weet dat hij het gedaan heeft. 
Bedankt. 
Sinds ik opgehouden ben met roken, voel ik me veel beter. 
Wist je dat Julia tien jaar in Moskou gewoond heeft? Daarom spreekt ze zo goed Russisch. 
Vanaf hier loopt alles gesmeerd. 
Kunnen mensen veranderen? 
Is er niet, indien gij weldoet, verhoging? en zo gij niet weldoet, de zonde ligt aan de deur. Zijn begeerte is toch tot u, en gij zult over hem heersen. 
Je bent helemaal gezond. 
Heb je enig idee hoe ongezond dat is? 
Hij is allergisch voor latex. 
Tom schepte op over zijn nieuwe telefoon. 
Ik kreeg een brief van mijn zus. 
Ik heb veel van Tom geleerd. 
Ik leer veel. 
Ik heb niets geleerd. 
We hebben nog veel te leren. 
Welke voorwerpen zijn er in de kamer? 
Waar heb je bloemen gekocht? 
Ik heb geleerd met de pijn in mijn rug te leven. 
Ik leer zo veel van jou. 
Tom is blij dat hij niet in jouw schoenen staat. 
Mijn vader gaat me vermoorden. 
Ik denk dat je je lesje geleerd hebt. 
Ik heb geleerd als Tom te denken. 
Tom en Mary moeten leren om samen te werken. 
Mijn voornemen voor het nieuwe jaar is om ocarina te leren spelen. 
Volgens het krantenartikel heeft ze zelfmoord gepleegd. 
Een broer is als een schouder. 
Er ontbreekt iets. 
Ga iets anders vinden om te doen. 
Misschien weet Tom iets. 
Tom weet iets misschien. 
Misschien heeft Tom iets gezien. 
Zeg alsjeblieft iets. 
Doe alsjeblieft iets. 
Jullie moeten iets gaan doen. 
Tom heeft iets aan Mary getoond. 
Tom toonde iets aan Mary. 
Ik durf te zweren dat ik iets zag. 
Waar is het ziekenhuis? 
Ik heb wat koffie nodig. 
Waar heb je de bloemen gekocht? 
Misschien weet Tom iets. 
Ik hoorde iets. 
Ik heb iets gehoord. 
Iets klopt niet. 
Er is iets raars aan de hand. 
Tom heeft iets gevonden. 
Iets ontgaat me. 
Er lijkt iets mis te zijn. 
Het lijkt of er iets scheelt. 
Er ruikt iets goed. 
Er gebeurt iets. 
Ik moet iets zeggen. 
Is er iets mis? 
Laat me iets duidelijk maken. 
Misschien is er iets veranderd. 
Misschien hebben ze iets. 
Er is hier iets gaande. 
Ik moest iets doen. 
Ruiken jullie iets? 
Ik moet je wat vragen. 
Ik had iets moeten zeggen. 
We moeten iets doen, Tom. 
We moeten iets doen om te helpen. 
Wat als er iets fout gaat? 
Ben je ergens op aan het wachten? 
Wacht je ergens op? 
Kan ik u met iets helpen? 
Ik ga je iets vragen. 
We moeten hen iets geven. 
Er is iets dat ik moet weten. 
Misschien kunnen we iets doen om te helpen. 
Daarboven zit er iets in de boom. 
Niemand van ons is onsterfelijk. 
Het is een eencellig organisme. 
Ik kan me niet al hun namen herinneren. 
Kunnen jullie het raadsel oplossen? 
Ik ben getrouwd toen ik 19 was. 
Je had je moeten voorstellen. 
Als je sterft, sterft iedereen. 
Kerstmis komt er snel aan. 
Ik ben een kat. 
Ik ben een kat. 
Ik ben twaalf jaar oud. 
Het is niet omdat je het kunt, dat het ook moet. 
Jezus heeft buikspieren van staal. 
Hou je ogen goed open! 
Ik ben geen Poolse detective, beste mevrouw. Ik ben een internationale detective. 
Haar donkere amandelvormige ogen waren wondermooi. 
Wees daarover niet bezorgd. Het is alleen maar een formaliteit. 
Kom me niet zoeken. 
Wat is uw achternaam? 
Wat zijn je plannen voor het weekend? 
De pomp werkte niet goed. 
Sinaasappels bevatten veel vitamine C. 
Ik ga om zeven uur naar school. 
We hebben een zeer beperkte voorraad. 
Je kan vannacht bij mij blijven. 
Kijk me in de ogen. 
Ik kom altijd om zes uur thuis. 
Is er iets nieuws? 
Dit is niet veilig. 
Dit is niet veilig. 
Ik hoop dat je je solo geoefend hebt. 
Je moet gewoon beslissen. 
Ik was geschokt door het verkeer in Bangkok, maar reizigers vertelden me dat Taipei nog erger was. 
Zij had haar mond moeten houden. 
Zij had beter gezwegen. 
Zij had haar kop moeten houden. 
Hij had zijn mond dicht moeten houden. 
Mars heeft twee manen. 
Mijn oom gaf me dit horloge. 
Ik ging zwemmen in de rivier. 
Het is in de keuken. 
Zij is jonger dan ik. 
Ik kan geen koffie drinken. 
Griekenland annuleert het referendum. 
Help hem alstublieft! 
Help hem alsjeblieft! 
Zijn ster is aan het tanen. 
Ooh! Chocolademousse. Lekker. 
Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt! 
Het maakt geen verschil! 
Laten we er niet meer over praten. 
Wie? 
Rusland zou de Koerilen terug aan Japan moeten geven. 
Er staan twee borden op tafel. 
Zijn auto is twee jaar oud. 
Dit is mijn visitekaartje. 
Mijn zoon kan nog niet tellen. 
Tom wil dat jij het vuilnis naar buiten brengt. 
Ik luister altijd naar dit liedje. 
Blümchen zingt in het Duits. 
Niemand is gewond geraakt. 
Niemand weet waarom. 
Niemand kan je helpen. 
Niemand kan u helpen. 
Niemand kan jullie helpen. 
Niemand beoordeelt u. 
Niemand wist wie het gedaan had. 
Niemand kan u helpen, Tom. 
Niemand kan je helpen, Tom. 
Niemand heeft je om je mening gevraagd. 
Niemand let op Tom. 
Er was niemand aan boord van het schip. 
Niemand weet hoe Tom eruit ziet. 
Stilte graag. 
Ik ben op zoek naar mijn broer. 
Heeft iemand iets vreemds opgemerkt? 
Heeft iemand je daar gezien? 
Heeft iemand u daar gezien? 
Heeft iemand jullie daar gezien? 
Is hier iemand? 
Iemand gewond? 
Iemand thuis? 
Iemand gewond? 
Weet iemand waar Tom is? 
Weet iemand dat je hier bent? 
Kan het iemand iets schelen? 
Doet het iemand wat? 
Maakt het iemand uit? 
Geeft iemand erom? 
Interesseert het iemand? 
Weet iemand anders hiervan? 
Weet iemand wat dit is? 
Ik heb niemand. 
Hier ken ik niemand. 
Vraagt u het eender wie. 
Vraag maar aan wie dan ook. 
Loop niet in het park in de nacht! 
Hier heeft niemand een pizza besteld. 
Niemand heeft gelogen. 
Niemand zag me. 
Niemand was thuis. 
Ik ben daar niet mee eens. 
Ik moet nu gaan. Doei! 
Gatsie, dat ruikt naar schijt! 
Kijk mama, ik kan lezen! 
Duidelijk! 
Aanvallen! 
Laat de hond niet op ons bed slapen. 
Wat stellen jullie dan voor? 
Wat stellen jullie dan voor? 
Wat stellen jullie dan voor? 
Wat stellen jullie dan voor? 
Wie heeft er gezegd dat het makkelijk zou zijn? 
En als jouw kind zo zou zijn? 
Ik kom niet van deze wereld. 
Tom houdt van Maria. 
Iedere persoon is uniek. 
Ieder persoon is uniek. 
Ieder persoon is bijzonder. 
Iedereen is speciaal. 
Waarom fluistert iedereen? 
Waarom is iedereen aan het fluisteren? 
Is iedereen klaar? 
Iedereen behalve Tom glimlachte. 
Iedereen verandert. 
Ieder mens verandert. 
Iedereen juichte. 
Iedereen heeft geheimen. 
Iedereen heeft een hobby nodig. 
Iedereen schreeuwde. 
Iedereen zou dat moeten weten. 
Iedereen glimlachte. 
Iedereen begon te juichen. 
Iedereen is aan het kijken. 
Ik vond het moeilijk me in dat lawaai verstaanbaar te maken. 
Ik probeerde niet in haar ogen te kijken. 
Ge doet mij pijn. 
Ge doet mij pijn. 
Weet iemand hier hoe dit moet? 
Ik ken iemand die in Boston woont. 
Er is iemand in de tunnel. 
Iemand heeft al mijn geld gestolen. 
Er staat iemand bij de poort die erg op Tom lijkt. 
Mmm, warme chocolademelk! 
Dat klopt, ja. 
Welke tafel? 
Ik hou ook van appels. 
Over films gesproken, waarom gaan we vanavond niet naar de bioscoop? 
Ik kan niet fluiten. 
Wat is er met mij gebeurd? Ben ik ziek? 
Kijk! Het sneeuwt! 
Ik hou van mijn stad. 
Welkom, John! We waren op jou aan het wachten. 
Niet te hard praten. Je maakt haar nog wakker. 
Hij heeft moeite op tijd wakker te worden. 
Ik stel voor hier een komma te plaatsen. 
Het ziet ernaar uit dat de wereld toch niet is vergaan op 21 december. 
Het begon allemaal op deze plaats. 
Het begon allemaal in dit laboratorium. 
Toen de grote aardbeving plaats vond, was ik nog maar tien. 
Schrijf nooit woorden "bietensoep" en "koolsoep" in het Duits! 
Schrijf nooit woorden "borsjtsj" en "sjtsji" in het Duits! 
Ik hou van koekjes. 
Ik eet alles. 
Ik eet alles. 
Ik ben alles aan het eten. 
Ik kan het niet alleen. Je moet me helpen. 
Blijf positief. 
Blijf optimistisch. 
Ik kan het niet alleen. Je moet me helpen. 
Heb je al kerstcadeautjes gekocht? 
Ik weet niet zeker welke maat ze heeft. 
Zing ik dat lied goed? 
''Waarom?'' ''Waarom niet?'' 
Niet vanavond. 
Ik zoek mijn sleutels. Heb jij ze gezien? 
Plots kuste ze me. 
De tong heeft geen botten maar is sterk genoeg om harten te breken. 
De maan draait om de aarde. 
Ik ben niet je vijand. 
Hoe laat is het bij jou? 
Wij zijn broers. 
Wij zijn neven en nichten. 
Wij zijn neven. 
We zijn aan het daten. 
Wij daten. 
Wij zijn vrienden. 
We maken een grapje. 
We zijn aan het verliezen. 
We zijn verloren. 
We zijn verdwaald. 
We zijn veilig. 
We zijn aan het zinken. 
We zinken. 
Tom is geadopteerd. 
Tom is bang. 
Tom is alleen. 
Tom is boos. 
Tom is er. 
Tom is aangekomen. 
Tom is wakker. 
Tom bloedt. 
Tom verveelt zich. 
Tom is veranderd. 
Tom is charmant. 
Tom komt eraan. 
Tom heeft bekend. 
Tom is in de war. 
Tom is aan het koken. 
Tom is gek. 
Tom huilt. 
Tom is gevaarlijk. 
Tom is dood. 
Tom is doof. 
Tom is gestorven. 
Tom is gescheiden. 
Tom is aan het dromen. 
Tom droomt. 
Tom is aan het verdrinken. 
Tom is dronken. 
Tom sterft. 
Tom is aan het sterven. 
Tom is stervende. 
Tom is beroemd. 
Tom is snel. 
Tom is dik. 
Tom is vrij. 
Tom is vriendelijk. 
Tom is grappig. 
Tom is woedend. 
Tom is hebberig. 
Tom is schuldig. 
Tom is gezond. 
Tom helpt. 
Tom is aan het helpen. 
Tom is hier. 
Tom is hilarisch. 
Tom is dakloos. 
Tomo estas hiperspiranta. 
Tom is onder de indruk. 
Tom is interessant. 
Tom lacht. 
Tom is aan het lachen. 
Tom liegt. 
Tom is aan het liegen. 
Tom is gek. 
Tom is boos. 
Tom is buiten. 
Tom pakt zijn koffers. 
Tom verft. 
Tom schildert. 
Tom is in paniek. 
Tom is beleefd. 
Tom heeft gelijk. 
Tom is bedroefd. 
Tom is triest. 
Tom is verdrietig. 
Tom is veilig. 
Tom is bang. 
Tom is verlegen. 
Tom is ziek. 
Tom is aan het skiën. 
Tom is slim. 
Tom rookt. 
Tom is aan het roken. 
Tom is stoned. 
Tom is raar. 
Tom is streng. 
Tom is sterk. 
Tom zweet. 
Tom is aan het zweten. 
Tom is moe. 
Tom is lelijk. 
Tom is niet op zijn gemak. 
Het zit Tom niet lekker. 
Tom is onbetrouwbaar. 
Tom is overstuur. 
Tom wacht. 
Tom kijkt. 
Tom is zwak. 
Tom is raar. 
Het gaat goed met Tom. 
Tom werkt. 
Tom is jong. 
Kijk goed! 
Kijk goed. 
We verontschuldigen ons. 
We hebben verloren. 
We versliepen ons. 
We capituleerden. 
We wachtten. 
We wonnen. 
We zullen dansen. 
We zullen herbouwen. 
We zullen delen. 
We overleven wel. 
We zullen het proberen. 
We gaan het proberen. 
We zullen winnen. 
We winnen wel. 
Ik heb een boek in het Nederlands ontvangen. 
Hij is uiteindelijk aangekomen. 
Ik zou graag een bus willen huren. 
Omdat het niet je moedertaal is, stel ik voor dat je deze zin vrijgeeft, zodat een moedertaalspreker hem kan adopteren. Zo zijn we allen zeker dat we met een goede zin te doen hebben. 
Ik stel voor een komma in te voegen. 
De hoofdstad van Hongarije is Boedapest. 
Wanneer komen ze? 
Ik houd niet van koppige mensen. 
De situatie is veel erger dan we ons hadden voorgesteld. 
Stel je even voor: hij is arts en toch rookt hij. 
Dit is maar een hypothese. 
Tom wachtte. 
Tom bood zich aan. 
Tom snurkt. 
Tom zuchtte. 
Tom heeft betaald. 
Tom betaalde. 
Tom kreunde. 
Tom keek. 
Tom luisterde. 
Tom lachte. 
Tom weet het. 
Tom breit. 
Tom sprong. 
Hij stond erop. 
Tom inhaleerde. 
Tom ademde in. 
Tom twijfelde. 
Tom hielp. 
Tom heeft geholpen. 
Tom mopperde. 
Tom kreunde. 
Tom grijnsde. 
Tom studeerde af. 
Tom giechelde. 
Tom snakte naar adem. 
Tom vocht. 
Tom vergat het. 
Tom vergat. 
Tom viel flauw. 
Tom heeft gefaald. 
Tom ademde uit. 
Tom overdrijft. 
Tom ontsnapte. 
Tom schreef zich in. 
Tom verdronk. 
Tom is verdronken. 
Tom reed. 
Tom rijdt. 
Tom drinkt. 
Tom dommelde. 
Tom danste. 
Tom huilde. 
Tom hoestte. 
Tom heeft gebiecht. 
Tom klapte. 
Tom gniffelde. 
Tom speelt vals. 
Tom speelde vals. 
Tom belde. 
Tom boerde. 
Tom knipperde met zijn ogen. 
Tom stemde in. 
Tom verontschuldigde zich. 
Tom antwoordde. 
Tom is er mee eens. 
Tom was er mee eens. 
Tom stemde in. 
Dingen gaan stuk. 
Dingen gaan kapot. 
Ze zijn prachtig. 
Zij zijn aan het kijken. 
Wij zijn een tweeling. 
Zij zijn sterk. 
Ze hebben gelijk. 
Ze zijn kinderen. 
Zij zijn kinderen. 
Ze zijn groen. 
Het zijn eieren. 
Zij zijn gevaarlijk. 
Ze slapen. 
Zij zijn alleen. 
Ze liepen. 
Ze hebben gelopen. 
Ze probeerden het. 
Ze hebben het geprobeerd. 
Ze zweetten. 
Ze zijn gestopt. 
Ze stopten. 
Ze stonden. 
Ze glimlachten. 
Ze verloren. 
Ze hebben gelogen. 
Ze lachten. 
Ze vielen. 
Ze verdwenen. 
Zij zijn verdwenen. 
Ze dansten. 
Ze juichten. 
Ze applaudisseerden. 
Ze spelen vals. 
Ze brandden. 
Ze juichten. 
Ze applaudisseerden. 
Zij gaan akkoord. 
Dat is niet nodig. 
Dat hoeft niet. 
Dat is lelijk. 
Dat is persoonlijk. 
Dit is normaal. 
Dat is belangrijk. 
Dat is gratis. 
Dat is gevaarlijk. 
Dat zal duren. 
Dat hielp. 
Vertel het Tom. 
Proef dat eens. 
Neem Tom. 
Neem de mijne. 
Neem alles. 
Hou op met proberen. 
Stop met liegen. 
Hou daar toch mee op. 
Stop met huilen. 
Hou op met je te verontschuldigen. 
Blijf samen. 
Sta stil. 
Blijf hier. 
Blijf gefocust. 
Blijf dichtbij. 
Blijf weg. 
Blijf uit de buurt. 
Blijf wakker. 
Blijf waakzaam. 
Begin met zingen. 
Begin te rennen. 
Begin te lopen. 
Begin opnieuw. 
Begin nu. 
Begin hier. 
Begin met tellen. 
Blijf staan! 
Er is iets veranderd. 
Er brandt iets. 
Er is iets veranderd. 
Iemand schreeuwde. 
Iemand hoestte. 
Iemand lachte. 
Iemand greep in. 
Iemand antwoordde. 
Slaap lekker. 
Ga daar zitten. 
Zit stil. 
Zit hier. 
Ga hier zitten. 
Zing mee. 
Onderteken dit. 
Pak hem! 
Zeg iets. 
Zeg alsjeblieft. 
Zeg niets! 
Zeg hallo. 
Zeg vaarwel. 
Kom onmiddellijk terug. 
Vervang het. 
Even geduld alsjeblieft. 
Stop, alstublieft. 
Blijf alsjeblieft. 
Luister alstublieft. 
Niks is gratis. 
Er lacht niemand. 
Niemand biedt zich als vrijwilliger aan. 
Niemand bood zich aan. 
Niemand begrijpt het. 
Niemand begrijpt. 
Niemand herinnert het zich. 
Niemand luistert. 
Niemand geeft er iets om. 
Niemand heeft gebeld. 
Niemand antwoordde. 
Onthoud dit. 
Leer dat vanbuiten. 
Leer dat uit het hoofd. 
Onthoud het. 
Liefde doet pijn. 
Kijk hier. 
Kijk dichterbij. 
Kijk nog eens. 
Laten we het proberen. 
Laten we eens kijken. 
Laten we drinken. 
Vertrek morgen. 
Verlaat Tom. 
Blijf schrijven. 
Blijf werken. 
Blijf stil. 
Blijf zingen. 
Blijf zoeken. 
Blijf rennen. 
Blijf lopen. 
Blijf oefenen. 
Blijf peddelen. 
Maak aantekeningen. 
Maak notities. 
Blijf bewegen. 
Blijf zoeken. 
Blijf kijken. 
Blijf gefocust. 
Blijf vechten. 
Blijf graven. 
Blijf dansen. 
Blijf kalm. 
Blijf klimmen. 
Blijf uit de buurt. 
Negeer hun. 
Negeer dat. 
Identificeer jezelf. 
Identificeer uzelf. 
Ik maak me zorgen. 
Ik ben aan het werken. 
Ik ben kietelig. 
Ik ben dertig jaar oud. 
Ik blijf. 
Ik ben optimistisch. 
Ik ben nerveus. 
Ik ben zenuwachtig. 
Ik heb geluk. 
Ik maak een grapje. 
Ik maak een grapje. 
Ik ben hier. 
Ik ben woedend. 
Ik ben aan het vasten. 
Ik vast. 
Ik ben overtuigd. 
Ik ben blind. 
Ik ben aan het bloeden. 
Ik ben tweehandig. 
Ik ben alleen. 
Ik ben bang. 
Ik zal het begrijpen. 
Ik zal blijven. 
Ik zal schreeuwen. 
Ik zal het even nagaan. 
Ik zal het even controleren. 
Ik zal het even checken. 
Ik zal me verontschuldigen. 
Ik struikelde. 
Ik beloof het. 
Ik panikeerde. 
Ik raakte in paniek. 
Ik improviseerde. 
Ik oefende. 
Ik heb overdreven. 
Ik ben het niet eens. 
Ik ga niet akkoord. 
Ik droeg bij. 
Ik bekende. 
Ik heb me verontschuldigd. 
Hoe tragisch! 
Hoe ontroerend! 
Hoe vernederend! 
Hoe spannend! 
Aankleden. 
Omkleden. 
Vergeef ons. 
Vergeet Tom. 
Volg Tom. 
Maak dit af. 
Vind Tom. 
Check dat. 
Controleer dat. 
Alles is gratis. 
Alles verandert. 
Alles is aan het veranderen. 
Alles stopte. 
Alles verandert. 
Alles veranderde. 
Iedereen is er. 
Iedereen lacht. 
Iedereen is aan het lachen. 
Iedereen is dood. 
Iedereen heeft het overleefd. 
Iedereen bad. 
Iedereen keek. 
Iedereen aarzelde. 
Iedereen twijfelde. 
Iedereen is ontsnapt. 
Iedereen wachtte. 
Iedereen bleef. 
Iedereen raakte in paniek. 
Iedereen heeft betaald. 
Iedereen is weggegaan. 
Iedereen lacht. 
Iedereen wist. 
Iedereen kreunt. 
Iedereen naar beneden! 
Iedereen applaudisseerde. 
Rijd sneller. 
Praat niet. 
Niet praten! 
Glimlach niet. 
Niet zingen. 
Niet bewegen. 
Geen beweging! 
Niet kijken! 
Niet springen! 
Niet vechten. 
Geen ruzie maken. 
Verdedig jezelf. 
Verdedig jezelf. 
Beheers je! 
Ga door met graven. 
Neem contact op met Tom. 
Troost Tom. 
Kom morgen. 
Kom vlug! 
Kom binnen. 
Kom naar voren. 
Kom opnieuw. 
Kom aan boord. 
Check dit. 
Check dat. 
Controleer dat. 
Controleer iedereen. 
Controleer nog eens. 
Draag dit. 
Breng wijn. 
Haal hulp. 
Breng eten. 
Breng versterking. 
Bier is goed. 
Wees tolerant. 
Wees ondersteunend. 
Wees specifiek. 
Wees ernstig. 
Wees verstandig. 
Wees meedogenloos. 
Wees respectvol. 
Wees punctueel. 
Wees voorbereid. 
Wees genadig. 
Wees vriendelijk. 
Wees onopvallend! 
Wees discreet. 
Wees creatief! 
Heb vertrouwen. 
Vraag rond. 
Vraagt u het eender wie. 
Vraag maar aan wie dan ook. 
Italië is geen Griekenland. 
We zouden iets dergelijks moeten maken. 
Jij bent professor. 
U bent professor. 
Niet hier! 
Misschien heeft hij het met opzet gedaan. 
Hoe kan dat? 
Ik leer Chinees. 
Het kan me gewoon niet genoeg schelen. 
Wees genadeloos. 
Het is donker geworden. 
Het is donker geworden. 
Ik geef de bloemen water. 
Die meiden zijn aangekomen. 
Ik doe mijn best. 
Wanneer hij er is, starten we. 
Ben je nog steeds slaperig? 
Draag bij aan Tatoeba. 
We hebben een nieuwe, gemakkelijke zetel gekocht. 
Hij is de grootste in de klas. 
Een dier kan waar en vals niet onderscheiden. 
Een dier kan waar en vals niet onderscheiden. 
Wacht een beetje. 
Wacht eens even. 
Bedankt voor uw e-mail! 
Bedankt voor jouw e-mail! 
Bedankt voor jullie e-mail! 
Het sneeuwde gisteren. 
Er staat melk in de koelkast. 
De bevolking van Zweden groeit. 
Griekenland heeft veel eilanden. 
Er was eens een arme man en een rijke vrouw. 
Ik ben een verslaggever. 
Mijn haar is zo vuil! 
Ik ben een student uit Italië. 
Je hebt gewonnen! 
U heeft gewonnen! 
Jullie hebben gewonnen! 
Je bent dom. 
We vergaten. 
Wij vergaten. 
Tom wacht wel even. 
Tom zal het begrijpen. 
Tom betaalt. 
Tom zal betalen. 
Tom zal sterven. 
Tom zal huilen. 
Tom knipoogde. 
Tom herstelde. 
Denk nog eens na. 
Ze zullen het weten. 
Ze hebben gestemd. 
Ze zijn gecrasht. 
Dat is Saturnus. 
Dat is ongeneesbaar. 
Dat valt niet te genezen. 
Het is Tom. 
Het is vreemd. 
Het is raar. 
Het is zand. 
Het is mogelijk. 
Het is van ons. 
Het is belangrijk. 
Het is hier. 
Het is leeg. 
Het is donker. 
Het is Kerstmis. 
Het helpt. 
Het gebeurt. 
Het gebeurde. 
Ik ben gemotiveerd. 
Ik ben laat. 
Ik wachtte. 
Ik heb gewacht. 
Ik heb het overleefd. 
Ik ben gebleven. 
Ik bleef. 
Ik ben hersteld. 
Ik beloofde. 
Alles ging fout. 
Het ging allemaal mis. 
Het ging helemaal verkeerd. 
Het ging allemaal fout. 
Ik ben op het strand. 
De politieman achtervolgde de inbreker. 
Meer dan zestig procent van de mensen in Groot-Brittannië zijn actief op Facebook. 
De millennium-ontwikkelingsdoelen hebben het streven honger, armoede en ziekte te verminderen. 
Ik hoop dat het weer morgen mooi zal zijn. 
Hoe is de buurt? Rustig? Lawaaierig 's nachts? 
Je ziet er dik uit. 
Ik hou van uw stad. 
Ik hou van jouw stad. 
Ik ben gek op jouw stad. 
Ik hou van jouw stad. 
Kunnen ze geen Italiaans spreken? 
Zij was bezig met het huishouden. 
Water graag. 
Water alsjeblieft. 
Dit is Italië. 
Op zondag is het museum niet open. 
Ik heb al deze tv's gekocht. 
Die man die een uur geleden belde, was Frank. 
Waarom zijn mensen altijd zo cynisch? 
Waarom ben je altijd zo cynisch? 
Mijn zusje begon te huilen. 
Hij stopte met roken en begon met hardlopen. 
Ik trof haar huilend in de keuken aan. 
Waar haal jij je ideeën vandaan? 
Ben je zo ongeveer klaar? 
Je vergaat vast van de honger. 
Wat zou je zonder mij aanmoeten? 
Je hebt jezelf voor gek gezet. 
Hij is gewoon een betweter. 
Hij is gewoon een betweter. 
Ik wil nog eens proberen. 
Ik wil een tweede poging wagen. 
Het is kwart voor twee. 
Bent u het niet eens? 
Leven pinguïns op de Noordpool? 
Hij spreekt Portugees. 
Die vlag is erg mooi. 
Wacht nog een beetje. 
Ik ben op zoek naar mijn broer. 
Jouw land is geweldig! 
Uw land is geweldig! 
Jullie land is geweldig! 
Zijn doel is niet om geld te verdienen. 
Dit is je laatste waarschuwing. 
Hij kneep me! 
Hij vond haar onweerstaanbaar. 
Nog andere slimme ideeën? 
Het was onmiddellijk een succes. 
Hij kan niet goed werken zolang hij zijn kopje troost niet gehad heeft. 
Het sneeuwde in Jeruzalem. 
Hoe ver is de Eiffel-toren? 
Afblijven! 
Spreek jij Bulgaars? 
Spreek je Bulgaars? 
Spreekt u Bulgaars? 
Ik wil verdwalen in Oost-Europa. 
Ik ben er nog mee bezig. 
Ik moet ervandoor. 
Er staat een radio op tafel. 
Zeg Tom dat ik klaar ben. 
Ik ben op de bus aan het wachten. 
Ik wacht op de trein. 
Kerstmis komt maar één keer per jaar. 
Waarom doe je je jas niet uit? 
Waar woon je tegenwoordig? 
We ontbijten binnen. 
Niets zeggen! 
John is in de VS geboren. 
Mijn vrienden zijn zonder mij naar de bioscoop gegaan. 
Het garnizoen werd tot capitulatie gedwongen. 
De nieuwe meubels zijn vandaag gekomen. 
Zijn er watervallen in jouw land? 
Ik voel me duizelig elke keer als ik opsta. 
Ik kan niet geloven dat ik dat vergeten ben. 
Ik wedde. 
Hij houdt niet van verliezen. 
Jij was mijn verlosser in tijden van nood. 
We hebben de laarzen in groen, blauw en geel. 
Telkens wanneer ik recht sta, voel ik mijn hoofd draaien. 
Mijn grootvader is overleden in de Tweede Wereldoorlog. 
Zijt ge klaar om verantwoordelijkheid op te nemen? 
Het schip vaart naar het noorden. 
Ik kon mijn ogen niet geloven. 
De oudste republiek in Europa heet San Marino. 
Spel uw naam alstublieft. 
Ik voel me machteloos. 
John heeft een Japanse auto. 
Ben je bang van de stilte? 
Laat het licht aan! 
Ik leer nu twee jaar Chinees. 
Wat is jouw lievelingsfilm? 
Maria heeft niet één hond, ze heeft er vijf! 
Ik heb niet één zuster maar twee. 
Kan ik hem vertrouwen? 
Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen. 
Geef me het boek terug als je klaar bent met lezen. 
Ik hou van kaas. 
Het was middernacht. 
Stop met lachen! 
Koffiebonen zijn geen bonen maar zaden, en pinda's zijn geen noten maar bonen. 
Het sneeuwt in Parijs. 
Het sneeuwt in Parijs. 
Van welke planeet kom je? 
Van welke planeet komt u? 
Van welke planeet komen jullie? 
Ik ben trots op mijn kinderen. 
Wiskunde ligt aan de basis van elke wetenschap. 
We gingen kleiduiven schieten. 
We waren allemaal geschokt. 
Kan je mij een verblijfplaats in Londen aanbevelen? 
Sla linksaf! 
Sla linksaf. 
Laten we het daarbij houden! 
Hij heeft hulpkrachten nodig. 
Geen beweging! 
Ik hou niet van gebakken vis. 
Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn. 
Damacus bevindt zich in Syrië. 
Damacus ligt in Syrië. 
Parkeren verboden! 
Ik woon in Kazachstan. 
Het is niet persoonlijk. 
We zitten allemaal in hetzelfde schuitje. 
Vliegtuigen landen op luchthavens. 
Mag ik gaan? 
Het boek ligt op de tafel. 
Het boekje is op de tafel. 
Het gebouw stortte in tijdens de aardbeving. 
Het officiële diner vond plaats in het Witte Huis. 
Het is een rechtstreeks pad. 
De politie hield enkele verdachten aan voor verhoor. 
De kamer was donker. 
Ze geloven in God. 
We hebben maar twee dollar. 
Tom heeft grote, blauwe ogen. 
Ik hou van lezen. 
De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit. 
Ze rende naar buiten om te kijken wat er gebeurd was. 
Ze waren allebei naakt. 
Welke soorten wormen zijn er? 
Ik zal nooit iemand zoals hem vinden. 
Ik heb een appel nodig. 
Strikt verboden. 
Hoeveel dingen heb je gekocht? 
Dingen gebeuren nu eenmaal. 
Dingen gebeuren. 
De tv is kapot. 
De televisie is kapot. 
Ik gebruik Google Translate niet graag. 
Prettige feestdagen! 
De kat is twintig. 
Ik stem niet eens. 
Ik heb heel goed nieuws. 
Hoelang heeft Tom hier gewoond? 
Hij heeft drie maanden in de ambassade gewerkt. 
Ze hebben nieuwe schoenen nodig. 
Dat is niet mijn probleem. 
John heeft vijf appels. 
John heeft vijf appels. Hij geeft er één aan Maria. Hoeveel peren zitten er nog in de zak? 
Veel filosofen komen uit Griekenland. 
Actinium verdampt bij 3198 graden Celsius. 
Ik hoop dat je niet kwaad bent. 
Ik hou niet van griezelfilms. 
Maar goed. 
Lavalampen zijn geweldig. 
Er was iets mis. 
Hij is een freelance journalist. 
Hij is een onafhankelijk journalist. 
Zijn er vragen? 
Vragen? 
Wat heeft hij u aangedaan? 
De maan is opgekomen. 
Lasagne behoort tot mijn lievelingseten. 
Waar is de boom? 
Ze vroeg me of ik kan naaien. 
Hij heeft me zijn woord gegeven. 
Ik heb een vrijwilliger nodig. 
We hebben een vrijwilliger nodig. 
Wat een slechte film! 
Wat voor een slechte film. 
Is je vader streng? 
De dagbladen van vandaag hebben verslag uitgebracht over een bijeenkomst van Esperantisten. 
Ik ben in dit restaurant. 
Hier is de Japanse vlag. 
Hij wil de spin pletten. 
Geef me een lolly! 
Wie is jouw vriendin? 
Waarom ging je naar de stad? 
Miauw. 
Zijn er veel bloemen in deze tuin? 
Geef me een hamer. 
Maria heeft dorst. 
Het zilver ligt op de tafel. 
Ik haat tl-lampen. 
Ik haat tl-verlichting. 
Ze gaf me een kus op de wang. 
Ik ook! 
Heb jij een schoentrekker? 
Hebt u een schoentrekker? 
Zijn aliens echt? 
Ik denk veel aan haar. 
De mens is afkomstig uit Afrika. 
De mens komt oorspronkelijk uit Afrika. 
Kent een van jullie hen? 
Ik geef ze morgen aan haar. 
Dit is een opensourceproject. 
Dat boek is oud. 
Dat zal me niet overkomen. 
Jouw dochter is zeer mooi. 
Kijk uit voor de zombies. 
We werden door zombies aangevallen. 
We werden aangevallen door zombies. 
Hij lacht nerveus. 
Hij droeg een mes of iets dergelijks. 
Ik draag mijn badpak onder mijn kleren. 
Het is moeilijk te geloven. 
Ik ben zeer trots op mijn zoon. 
Ze heeft 's middags nauwelijks gegeten. 
Er is niets ergers. 
Het water is geweldig! 
Dat is niet grappig! 
Kom nou zeg. Dit is niet grappig meer. 
Kom op, jongens. Dit is niet leuk meer. 
Dit is mijn laatste aanbod. 
Blijf rijden. 
We kunnen een kind met gemak vergeven wanneer hij bang is voor het donker, maar de grote tragedie van het leven gebeurt wanneer volwassenen bang zijn voor het licht. 
Is er een telefoon in de keuken? 
Ik ben kapot en moe 
Ben je gay? 
Hij ziet er goed uit voor zijn leeftijd. 
Ik heb alles geprobeerd. 
Ik probeerde alles. 
Je kunt niet altijd winnen. 
Ik haat spinazie. 
Er is een radio in mijn kamer. 
Je moet de bedrieger ontmaskeren. 
Het eten was om duimen en vingers af te likken. 
Regels zijn er om gebroken te worden. 
Ik moet morgen werken. 
Schiet op, meiden, jullie komen nog te laat. 
Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager. 
Ik kwam zo rond zes uur. 
Fins leren kost tijd. 
Niets zal mijn snood plan belemmeren. 
Niets zal mijn snood plan belemmeren. 
Niets zal mijn kwaadaardig plan dwarsbomen. 
Niets zal mijn kwaadaardig plan dwarsbomen. 
De man had zijn vrouw al drie dagen niet gesproken. 
Help ons. 
Help ons! 
Het is dood. 
Het is groen. 
Het is van haar. 
Het is de hare. 
Het is van hem. 
Het is de zijne. 
Het is een zelfmoord. 
Het is woensdag. 
Laat ons bidden. 
Stop met klagen. 
Dat is twijfelachtig. 
Dat is van hem. 
Dat is de zijne. 
Dat is van haar. 
Dat is de hare. 
Tom schreeuwde. 
Tom begreep het. 
Onze tijd is beperkt. 
Hij was gemarteld en vermoord. 
Is het waar dat in Engeland de koningin regeert maar niet heerst? 
Ik ben helemaal in de war. 
Woon je in de woestijn? 
Woont u in de woestijn? 
Wonen jullie in de woestijn? 
Komt deze wijn uit Argentinië? 
Nog een biertje alsjeblieft. 
Twee biertjes alsjeblieft. 
Ik ken haar niet zo goed. 
Zij zal begrijpen. 
Hij zal het begrijpen. 
Hij zal begrijpen. 
Ik neem wel wat ontbijtgranen en sinaasappelsap. 
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus d'orange. 
Ik neem wel wat ontbijtgranen en jus. 
Ik sliep met mijn kleren aan. 
Hij vertrok gisterenochtend terug naar Rotterdam. 
Ben je nu bezig? Een ogenblik, ik kom meteen. 
Ik vind het eigenlijk leuk om je te slaan. 
Hun trouwdag bleef onopgemerkt. 
Niemand kan jou vervangen. 
Ik vraag me af waarom ik me zo eenzaam voel wanneer het koud wordt. 
Het is heerlijk om te worden geprezen door een deskundige op het gebied. 
Ik geloof nog steeds dat het internet geen omgeving is voor kinderen. 
Het sneeuwde gisteren. 
Stel geen vragen waarop je het antwoord niet wilt weten. 
Ze kampeerden op het strand. 
Hoe doen we dat? 
En herinner je je die keer dat we dat grapje hebben uitgehaald? 
Wie houden wij voor de gek? 
Waarschijnlijk brandt ze in de hel. 
Wij vertrouwen geen vreemdelingen. 
Ik vertrouw vreemdelingen niet. 
Daar wil ik nu niet over spreken. 
Dat is niet het enige dat te klein is. 
Waarom? Wat klopt er dan niet? 
Waarom? Wat is er dan mis? 
Is het waar dat de wereld in 2012 vergaat? 
Kopenhagen is een fietsvriendelijke stad. 
Ik heb geen honger. 
"Vind je het lekker?" "Het eten was lekkerder in de gevangenis." 
Het hoeft niet zo te zijn. 
Ze verraste me toen ik porno aan het kijken was. 
Boten kunnen zinken. 
Oorlog is de hel. 
Ik heb een date. 
Mensen zijn belangrijker dan geld. 
Zorg voor onze planeet. 
Energie komt van binnen. 
Ik eet graag meloenen. 
Waar heb je de auto geparkeerd? 
Hoe veel hamburgers zijn er? 
Hoeveel perziken zijn er? 
Hoeveel paarse bloemen zijn er? 
Hoeveel gele bloemen zijn daar? 
Hoeveel gele bloemen zijn er? 
Heeft u de deur gesloten? 
Weet iemand hoe laat het is? 
Niks is gratis. 
Wil je graag koffie drinken? 
Rotjong! 
Rotmeid! 
Hij is jong en vrijgezel. 
Hij is niet volmaakt. 
Hij is niet volmaakt. 
Iedereen haat me. 
Ik liet Tom niet mijn tandenborstel gebruiken. 
Eindelijk is het vrijdag. 
Onze tijd is gelimiteerd. 
Ik leerde. 
Ik gaf les. 
Ik was zwanger. 
Hij is Oostenrijks 
Veel mensen geloven dat acupunctuur ziektes kan genezen. 
Je bent lief. 
Tom is bang. 
Tom is agressief. 
Je bent agressief. 
Tom is arrogant. 
Maria is aantrekkelijk. 
Tom is groot. 
Tom is dapper. 
Tom is moedig. 
Wij zijn Canadezen. 
Tom is charmant. 
Tom heeft het koud. 
We hebben het koud. 
Jij bent dapper. 
Je bent moedig. 
Tom is wreed. 
Je bent gevaarlijk. 
U bent gevaarlijk. 
Jullie zijn gevaarlijk. 
Ik ben weerloos. 
Je bent egoïstisch. 
Tom is emotioneel. 
Tom is enthousiast. 
Tom is uitgeput. 
Tom is ervaren. 
Tom is buitengewoon. 
Tom is fantastisch. 
Jij bent de eerste. 
Tom is vergeetachtig. 
Je bent vrij. 
U bent vrij. 
Jullie zijn vrij. 
Tom is vrij. 
We zijn vrij. 
Maria is prachtig. 
Maria is elegant. 
Tom is behulpzaam. 
Je bent behulpzaam. 
U bent behulpzaam. 
Jullie zijn behulpzaam. 
Tom is hier. 
Tom is er. 
U bent hier. 
Ik ben analfabeet. 
Tom is ongeduldig. 
Tom is onbeleefd. 
U bent onbeleefd. 
Tom is onder de indruk. 
Je bent onschuldig. 
Tom is interessant. 
Tom is onverantwoordelijk. 
Ik ben jaloers. 
Je bent jaloers. 
We zijn lui. 
Tom is volwassen. 
Tom is rijp. 
Maria is van mij. 
Tom is chagrijnig. 
Tom is humeurig. 
Je bent chagrijnig. 
Jullie zijn chagrijnig. 
Je bent humeurig. 
Jullie zijn humeurig. 
Ik ben behoeftig. 
U bent nerveus. 
Jij bent nerveus. 
We zijn nerveus. 
We zijn zenuwachtig. 
Tom is gek. 
Je bent gestoord. 
U bent gestoord. 
Jullie zijn gestoord. 
Je bent te dik. 
Je bent fotogeniek. 
Tom is beleefd. 
Ik ben machteloos. 
Tom is praktisch. 
Wij zijn er klaar voor. 
Maria is knap. 
We zijn realistisch. 
Tom is vervangbaar. 
Wij zijn vervangbaar. 
Ik ben rijk. 
Je bent rijk. 
Jij bent rijk. 
Tom heeft gelijk. 
We hebben gelijk. 
Tom is onbeleefd. 
Je bent verdrietig. 
Je bent veilig. 
U bent veilig. 
Jullie zijn veilig. 
Je bent eng. 
Je bent egoïstisch. 
Ik ben geschokt. 
Ik ben verbijsterd. 
Ik ben geshockeerd. 
Wij zijn verlegen. 
Tom is verlegen. 
Ik ben verlegen. 
Tom is alleenstaand. 
Tom is single. 
We zijn streng. 
Je bent streng. 
Tom is streng. 
Ik ben streng. 
Tom is sterk. 
Tom is verlegen. 
Tom is moe. 
Je bent te vertrouwen. 
Maria is onaantrekkelijk. 
Je bent ongelofelijk! 
Je bent onpartijdig. 
U bent onpartijdig. 
Je hebt pech. 
Ik heb geen geluk. 
Ik heb pech. 
Tom is overbodig. 
Jij bent overbodig. 
Tom is onbetrouwbaar. 
Tom is onbetrouwbaar 
Maria is levendig. 
Ik ben zwak. 
Wij zijn zwak. 
U bent zwak. 
Jullie zijn zwak. 
Wij zijn rijk. 
Je bent rijk. 
Tom is rijk. 
Ik ben rijk. 
Tom is wijs. 
Jij bent wijs. 
Je bent wijs. 
U bent wijs. 
Jullie zijn wijs. 
Tom is jong. 
Wij zijn jong. 
Tom trok op. 
Tom versnelde. 
Tom applaudisseerde. 
Tom klapte. 
Tom is er mee eens. 
Wie heeft er gegeten? 
Tom at. 
Tom heeft gegeten. 
Tom kwam. 
Tom annuleerde. 
Hij gaf erom. 
Tom geeft erom. 
Tom is veranderd. 
Tom veranderde. 
Wie heeft er vals gespeeld? 
Je speelt vals. 
Wie juichte er? 
Tom juichte. 
Wie komt? 
We komen. 
Tom heeft bijgedragen. 
Wij zullen koken. 
Ik dans. 
Ik ben aan het dansen. 
We dansen. 
We zijn aan het dansen. 
Tom danst. 
Tom is aan het dansen. 
Tom besloot. 
Tom ging niet akkoord. 
Ik ben aan het verdrinken. 
We gaan dood. 
Wij zijn stervende. 
Wie is er ontsnapt? 
Tom overdreef. 
Tom trainde. 
Tom traint. 
Wie viel? 
Tom viel. 
We zullen vechten. 
We zullen gaan. 
Wie zal gaan? 
We gaan ervandoor. 
Ik verstop me. 
Wie neuriet? 
Ik neurie. 
Jij neuriet. 
Jullie neuriën. 
Tom improviseerde. 
Tom greep in. 
We maken een grapje. 
Tom wist het. 
Tom liegt. 
Tom luistert. 
Wie heeft geluisterd? 
Tom had het verkeerd begrepen. 
Tom merkte het op. 
Tom zal gehoorzamen. 
Tom gehoorzaamde. 
Wie raakte in paniek? 
Tom raakte in paniek. 
Wie heeft er gebeld? 
Wie belde er? 
Tom belde. 
Tom bad. 
Tom betaalde vooraf. 
We zijn gevangenen. 
Ik ben een gevangene. 
Tom heeft het beloofd. 
Tom beloofde. 
Tom rende. 
Tom leest. 
Tom is aan het lezen. 
Tom heeft geweigerd. 
Tom ontspande zich. 
Tom zwichtte. 
Tom herinnerde zich. 
Tom herinnert zich. 
Tom verplaatste het. 
Tom trad af. 
Wij nemen ontslag. 
Wie is zij? 
Wij zullen zingen. 
Ik ben aan het praten. 
Tom is aan het praten. 
Tom sprak. 
Tom knipperde met zijn ogen. 
Wie begint? 
Wie is er gebleven? 
Wie bleef er? 
Tom bleef. 
Wie blijft er? 
Tom blijft. 
Tom stopte. 
Tom is gestopt. 
Tom gaf zich over. 
Tom zwom. 
Tom zweette. 
Tom heeft gezweet. 
Wie heeft er gepraat? 
Wie praatte er? 
Tom sprak. 
Ik ben aan het praten. 
Tom geeft les. 
Bel Tom. 
Vang Tom. 
Vergeef Tom. 
Help Tom! 
Raak Tom. 
Sla Tom. 
Knuffel Tom. 
Identificeer Tom. 
Kus Tom. 
Laat Tom vrij. 
Red Tom. 
Stop Tom. 
Vertrouw Tom. 
Schrijf Tom. 
Tom probeerde. 
Tom probeert. 
Je probeert het. 
Tom begrijpt het. 
Tom verdween. 
Tom stemde. 
Tom heeft gestemd. 
Tom liep. 
Tom loopt. 
We zullen werken. 
Tom heeft gewerkt. 
Tom werkte. 
Tom werkt. 
Wie schreeuwde? 
Toen ik in Amerika woonde, speelde ik golf met mijn vrienden. 
Ik zou deze jurk willen passen. 
Deze laarzen zijn duur. 
We kunnen beter gaan. 
Zijn jullie bang voor mij? 
In de woestijn, denk ik. 
Aubergine, wortel, tomaat. 
Gooi je wapen weg! 
Ze is agressief. 
Wiskunde is moeilijk. 
Zij wil niet naar de kerk gaan. 
Ik kan je beschermen. 
Ik kan u beschermen. 
Ik kan jullie beschermen. 
Je bent een lafaard. 
Hou je van Italiaans eten? 
Houdt u van Italiaans eten? 
Houden jullie van Italiaans eten? 
Er is te veel knoflook. 
Ik was alleen. 
Was je alleen? 
Ben ik hier alleen? 
Ik voel me zo alleen. 
Ik moet alleen gaan. 
Tom woont alleen. 
Ik kan alleen overleven. 
Ik drink nooit alleen. 
Laat ons even alleen zijn. 
Ik blijf hier niet alleen. 
Zou je ons met rust kunnen laten? 
Zou je ons alleen kunnen laten? 
Tom is alleen in de keuken. 
Ik kan je hier niet alleen laten. 
Tom was alleen in de keuken. 
Willen jullie soms wat meer privacy? 
Kon je mij niet gewoon met rust laten? 
Zou je ons alleen kunnen laten? 
Tom zat alleen aan de keukentafel. 
Ik heb altijd de voorkeur gehad om alleen te werken. 
Laat ons met rust, en wij laten jou met rust. 
Tom gelooft dat Mary zijn beste vriendin is. 
Ik werk 's zondags niet. 
Ik werk zondags niet. 
De vis was heerlijk. 
Nou, ik ben klaar. 
Ik wil de ware liefde vinden. 
Je hebt hulp nodig. 
U heeft hulp nodig. 
Jullie hebben hulp nodig. 
Ik wil behandeld worden met respect. 
Jongens horen meisjes te respecteren. 
De wiskundeles van vandaag was interessanter dan gebruikelijk. 
Spellingwedstrijden zijn onnozel. 
Er gaat een gerucht de ronde. 
Waarom ga je niet naar bed? 
Waarom gaan jullie niet naar huis? 
Waarom vraag je Tom niet om bij ons een film te komen kijken? 
Waarom ga je Tom gewoon niet halen? 
Ik verveel me dood. 
Waarom is mijn zus zo gemeen tegen me? 
Kun je me dat laten zien? 
Hou je van jouw land? 
Houdt u van uw land? 
Houden jullie van jullie land? 
Waarom blijf je daar niet? 
Neem misschien een pauze. 
Waarom praat jij niet daarover met mij? 
Waarom spreekt u nu niet met mij? 
Waarom vertel je me niet wat je je herinnert? 
Wij zijn de besten. 
Het kan je geen moer schelen, niet? 
Ik bezit deze man. 
De journalist hoorde over de oorlog uit eerste hand. 
Zij zagen zichzelf in de spiegel. 
Hij is uit vorm. 
De gordijnen zijn dicht. 
Ben je aan het flirten met haar? 
Ben je met haar aan het flirten? 
Help je me dit te vertalen? 
Wil je me helpen dit te vertalen? 
Vertaal dit voor me alsjeblieft. 
Vertaalt u dat voor me, alstublieft. 
Vertaal dit alsjeblieft. 
Ik kan me niets anders herinneren. 
Kan je dit alsjeblieft voor me vertalen? 
Ik ben niet nerveus. 
Ik ben niet zenuwachtig. 
Ben ik dik? 
Je hebt geen rondingen. Je bent dik. 
Je bent niet dik. 
Wanneer ga je het haar vragen? 
Ik vraag me af of hij me mag. 
Wanneer heeft Tom Maria voor het laatst mee uit eten genomen? 
Fins is een zeer interessante taal. 
Waarom antwoordt niemand? 
Waarom antwoordt niemand? 
Tom zal je altijd herinneren. 
Tom zal jou nooit vergeten. 
Tom zal zijn excuses aanbieden. 
Tom zal huilen. 
Tom zal het nooit weten. 
Tom zal het nooit te weten komen. 
Ze wil dat ik haar help. 
Het is een waargebeurd verhaal. 
Tom kleedde zich om. 
Planeten draaien om de zon. 
Ik was op zoek naar wat opwinding, dus ik besloot de handboeien mee te brengen. 
Mijn moeder was woedend. 
Hij begrijpt me niet. 
Hij heeft een hart van goud. 
Zij heeft een hart van goud. 
Jij bent van mij. 
Je bent een spion. 
U bent een spion. 
Je bent na mij. 
Je slaat de spijker op z'n kop. 
Je lijkt terneergeslagen. 
Jij bent mijn favoriet. 
U bent mijn favoriet. 
Jij bent mijn vriendin. 
Je bent nooit tevreden. 
Je bent niet ontslagen. 
Jij bent niet jong. 
Jullie zijn niet jong. 
Jij bent niet jong. 
U pleegt obstructie van de rechtsgang. 
U belemmert de rechtsgang. 
Je bent op tv. 
U bent op tv. 
Jullie zijn op tv. 
Je hebt allicht dorst. 
U heeft allicht dorst. 
U bent werkelijk egoïstisch. 
Je hebt gelijk, Tom. 
Jullie zijn zo ongeduldig. 
U bent zo ongeduldig. 
Je bent zo ongeduldig. 
Je bent nog steeds aan het groeien. 
Soms ben je erg eigenaardig. 
Jij bent de eerste. 
Je bent te nerveus. 
Je bent te zenuwachtig. 
U bent te nerveus. 
U bent te zenuwachtig. 
Jullie zijn te nerveus. 
Jullie zijn te zenuwachtig. 
Je wordt rood. 
Je bent heel mooi. 
Je bent heel slim. 
U bent heel slim. 
Jullie zijn heel slim. 
Je bent zeer hulpvaardig. 
Je verspilt water. 
U verspilt water. 
Jullie verspillen water. 
U bent water aan het verspillen. 
Je bent water aan het verspillen. 
Jullie zijn water aan het verspillen. 
Het is alsof je een kind in een snoepwinkel bent. 
Waarom huil ik? 
Waarom ben ik aan het huilen? 
Je lijkt op Harry Potter. 
Wat ben je toch een eikel. 
Ze sloot haar ogen. 
Ik heb er voor de zekerheid eentje meegenomen. 
We hebben geen bier meer. 
Wat wil je morgen doen? 
Mannen huilen ook. 
Is de appel rood? 
De appels zijn rood. 
Ik belde hem, maar een meisje nam de telefoon op. 
Mocht je willen! 
Er zijn ratten in de keuken. 
Meisjes zijn gek. 
Hij is erg beschermend. 
Hij is erg ziek. 
God bestaat niet. 
Fijne Valentijnsdag! 
Alles komt goed. 
Ik kom oorspronkelijk uit China. 
Hij heeft niet veel geld, maar hij komt ermee toe. 
Ze luistert niet naar me. 
Maria is beeldschoon. 
Wat een mooi weer! 
Hij liegt. 
"Is dit echt een natuurlijke uitdrukking?" "Laten we het meneer Google vragen." 
Hij ging op zijn rug liggen. 
Tom heeft geen broers. 
Tom ziet er jong uit. 
Ik ben op zoek naar een huis dat ik kan huren. 
Ja, toch? 
Hebben jullie al gegeten? 
Ze is een knap meisje. 
Kan je mij je telefoonnummer geven? 
Gelukkig! Er is niets gebroken. 
Door de dichte mist, was er geen mens te zien. 
Hij spreekt Chinees. 
Ik ben een peer aan het eten. 
Hoeveel jaar woon je hier al? 
Hoeveel jaar leer je al judo? 
Hij klinkt boos. 
Ik was ziek. 
Ik wil met haar gaan skiën. 
Wil je naar de bioscoop of het theater gaan? 
Wilt u naar de bioscoop of het theater gaan? 
Willen jullie naar de bioscoop of het theater gaan? 
Mary wil een dozijn eieren. 
Zij heeft koekjes gebakken. 
Ben je vegetariër of veganist? 
Bent u vegetariër of veganist? 
Ze bakte brood. 
Ze heeft brood gebakken. 
Zij heeft een taart gebakken. 
Zij heeft een appeltaart gebakken. 
Ik probeerde alles. 
Maria moet gaan winkelen. 
Hij is een lekkerbek. 
Ik heb het hele boek gelezen. 
De roman kan je in vijf talen lezen. 
Hij wandelde met zijn vrouw. 
Ik zag hem huilen. 
Ze is net een tijger. 
Ze is als een tijger. 
Europa is geen land. 
Heb je wat karnemelk? 
Ga terug naar huis. 
Ga iets doen. 
Ga voor hulp. 
Ga koffie halen. 
Ga hulp vragen. 
Haal hulp. 
Ga nu. 
Ga verder. 
Ga ergens anders naartoe. 
Ga ergens anders heen. 
Ga daarlangs. 
Gaat u daarlangs. 
Ga met Tom. 
Laat me de foto zien. 
Laat me de foto eens zien. 
Ik kom uit Amerika. 
De harmonische reeks divergeert. 
Kennelijk wist hij alles van mij. 
Het is een gewetenskwestie. 
Het is een gewetensvraag. 
Ik leer voor jou. 
Sorry, maar ik heb mijn eetstokjes laten vallen. 
Dit is gênant. 
Dit is gevaarlijk. 
Dit is goud. 
Dit is van haar. 
Dit is de hare. 
Dit is van hem. 
Dit is belangrijk. 
Dit is van mij. 
Dit is normaal. 
Dit is raar. 
Dit is vreemd. 
Dit is persoonlijk. 
Dit is zinloos. 
Dit heeft geen zin. 
Dit is raar. 
Na het paren verslindt de bidsprinkhaan meestal het mannetje. 
Waar maak je je druk om? 
Wat is de datum? 
Waarom duurt het zo lang? 
Wat is het onderwerp? 
Wat is hun verhaal? 
Wat is jouw theorie? 
Mijn vader gaat soms naar Australië voor zaken. 
Hij vindt mij aardig en ik hem ook. 
Ik maakte maar een grapje. 
Naar welke middelbare school ging jij? 
Ik wil er eentje! 
Wat als ik nee zeg? 
Voorbij is voorbij. 
Waarom lopen we? 
Waarom zijn we aan het lopen? 
Was Tom daar? 
Bied Tom je verontschuldigingen aan. 
Vraag het opnieuw aan Tom! 
Kan Tom koken? 
Heeft Tom gehuild? 
Is Tom doodgegaan? 
Heeft Tom gegeten? 
Heeft Tom geholpen? 
Begrijpt Tom het? 
Vertel het niet tegen Tom. 
Vergeet Tom maar. 
Je kunt Tom vergeten. 
Ik bewonder Tom. 
Ik hielp Tom. 
Ik heb Tom geholpen. 
Ik vond Tom leuk. 
Ik respecteer Tom. 
Ik zie Tom. 
Ik vraag het aan Tom. 
Ik neem Tom. 
Ik help Tom. 
Ik ben Tom niet. 
Ik ben Toms verloofde. 
Ik ben de ex van Tom. 
Ik ben Toms vriendin. 
Ik ben Tom zijn vriendin. 
Houd Tom bezig. 
Laat Tom spreken. 
Niemand geloofde Tom. 
Laat Tom vrij. 
Iemand heeft Tom aangevallen. 
Iemand viel Tom aan. 
Neem Tom ergens mee naartoe. 
Dat is Tom niet. 
Dat is de vader van Tom. 
Dat is Toms huis. 
Tom bewonderde Maria. 
Tom is gek op Maria. 
Tom weet het al. 
Tom verontschuldigde zich opnieuw. 
Tom is het er duidelijk niet mee eens. 
Tom schijnt ongemakkelijk te zijn. 
Tom ziet er uitgeput uit. 
Tom benaderde Maria. 
Tom kwam laat aan. 
Tom is gisteren aangekomen. 
Tom arriveert vandaag. 
Tom komt vandaag aan. 
Tom vroeg waarom. 
Tom werd ongemakkelijk. 
Tom begon te hoesten. 
Tom begon te lopen. 
Tom geloofde Maria. 
Tom gelooft Maria. 
Tom heeft Maria verraden. 
Tom verraadde Maria. 
De zon is onze belangrijkste energiebron. 
Tom kwam alleen. 
Tom kan helpen. 
Tom kan spreken. 
Tom kan niet winnen. 
Tom heeft Maria betrapt. 
Het is Toms schuld. 
Tom daagde Maria uit. 
Tom achtervolgde Maria. 
Tom complimenteerde Maria. 
Tom feliciteerde Maria. 
Tom overtuigde Maria. 
Tom heeft Maria overtuigd. 
Tom bedroog Maria. 
Tom heeft Maria bedrogen. 
Tom klaagde niet. 
Tom is niet gestorven. 
Tom viel niet. 
Tom luisterde niet. 
Tom liegt niet. 
Tom drinkt wijn. 
Tom heeft Maria gedumpt. 
Tom voelde zich veilig. 
Tom is eindelijk aangekomen. 
Tom heeft Maria ontslagen. 
Tom repareert dingen. 
Tom maakt dingen in orde. 
Tom lost dingen op. 
Tom heeft Maria vergeven. 
Tom vond Maria. 
Tom maakte Maria bang. 
Deze pen schrijft niet goed. 
Ze is hopeloos verliefd. 
Ik had daar niets mee te maken. 
Tom is beneden. 
Tom is gedreven. 
Tom is aan het verdrinken. 
Tom is enthousiast. 
Tom is sterk. 
Tom is geestig. 
Tom is schuldig. 
Tom is heet. 
Tom is sexy. 
Tom is ziek. 
Tom is de laatste. 
Tom gaat weg. 
Tom is nieuw. 
Tom is de volgende. 
Hierna is Tom aan de beurt. 
Tom is buiten. 
Tom pakt zijn koffers. 
Tom verft. 
Tom schildert. 
Tom is aantrekkelijk. 
Tom is beschermend. 
Tom is suïcidaal. 
Tom is aan het praten. 
Tom praat. 
Tom is niet op zijn gemak. 
Het zit Tom niet lekker. 
Tom is warm. 
Tom is op zijn hoede. 
Tom kijkt. 
Tom is net bezweken. 
Tom lachte net. 
Tom bleef oefenen. 
Tom hield de wacht. 
Tom heeft Maria ontvoerd. 
Tom ontvoerde Maria. 
Tom wist iets. 
Tom kent Maria. 
Tom weet iets. 
Tom weet dat. 
Tom weet waarom. 
Tom lachte nerveus. 
Tom verliet Maria. 
Tom heeft Maria verlaten. 
Tom heeft mij verlaten. 
Tom vindt Maria leuk. 
Tom houdt van spaghetti. 
Tom houdt hiervan. 
Tom heeft daar gewoond. 
Tom woonde daar. 
Tom ziet er verbaasd uit. 
Tom ziet er ongemakkelijk uit. 
Tom ziet er dood uit. 
Tom klinkt serieus. 
Tom ziet er verschrikkelijk uit. 
Tom ziet er ongemakkelijk uit. 
Tom ziet er droevig uit. 
Tom verloor Maria. 
Tom hield van Maria. 
Tom houdt van koffie. 
Tom houdt van tulpen. 
Tom trouwde met Maria. 
Tom ontmoette Maria. 
Tom heeft Maria ontmoet. 
Tom heeft Maria verkeerd ingeschat. 
Tom misleidde Maria. 
Tom heeft Maria misleid. 
Tom miste Maria. 
Tom heeft Maria verkeerd begrepen. 
Tom had hulp nodig. 
Tom had Maria nodig. 
Tom had bescherming nodig. 
Tom had rust nodig. 
Tom had iets nodig. 
Tom had training nodig. 
Tom had water nodig. 
Tom heeft Maria nodig. 
Tom heeft bescherming nodig. 
Tom heeft iets nodig. 
Tom heeft training nodig. 
Tom heeft water nodig. 
Tom is nooit aangekomen. 
Tom knikte met tegenzin ja. 
Tom heeft Maria overleefd. 
Tom pauzeerde met een ongemakkelijk gevoel. 
Tom realiseerde zich iets. 
Tom bleef achter. 
Tom bleef kalm. 
Tom bleef kalm. 
Tom bleef verbaasd. 
Tom bleef in de war. 
Tom bleef stil. 
Tom bleef zitten. 
Tom bleef staan. 
Tom bleef stilstaan. 
Tom bleef stoïcijns. 
Tom blijft in de war. 
Tom blijft achterdochtig. 
Tom blijft verdacht. 
Tom blijft ongemakkelijk. 
Tom heeft meteen geantwoord. 
Tom zei dat. 
Tom zat alleen. 
Tom zag Maria. 
Tom heeft niets gezien. 
Tom lijkt nerveus. 
Tom lijkt zenuwachtig. 
Tom ziet er ongemakkelijk uit. 
Tom ziet dingen. 
Tom schoof ongemakkelijk. 
Tom verplaatste zich ongemakkelijk. 
Tom had het moeten vragen. 
Tom ziet er droevig uit. 
Tom klinkt serieus. 
Tom begon te lopen. 
Tom begon te beven. 
Tom begon te zingen. 
Tom begon te snurken. 
Tom begon te schrijven. 
Tom bleef achter. 
Tom vertrouwt op mij. 
Tom gelooft in mij. 
Tom werd rood. 
Tom sloeg rechtsaf. 
Tom wachtte binnen. 
Tom wachtte nerveus. 
Ik ben een peer aan het eten. 
Wat vind je van de onafhankelijkheid van Catalonië? 
Ik ben er niet blij mee. 
Welke kleur heeft de vogel? 
Waar hadden jullie het over? 
Wat is jouw favoriete kleur? 
Wat is jouw lievelingskleur? 
Welke is uw lievelingskleur? 
Heb je een favoriete zanger? 
Tom wil updates. 
Tom was alleen. 
Tom was boos. 
Tom schaamde zich. 
Tom was kaal. 
Tom juichte. 
Tom was aan het juichen. 
Tom had het koud. 
Tom was gevaarlijk. 
Tom was dronken. 
Tom was snel. 
Tom aarzelde. 
Tom was onschuldig. 
Tom was naakt. 
Tom was snel. 
Tom was vrijgelaten. 
Tom was aan het roken. 
Tom werd gewurgd. 
Tom was niet kaal. 
Ik kocht een sjaal voor mijn opa van mijn vaders kant voor zijn 88ste verjaardag. 
Vergeet niet je pillen te nemen! 
Vergeet niet uw pillen te nemen! 
Vergeet niet jullie pillen te nemen! 
Tom was nog niet klaar. 
Tom werd gek. 
Tom werd bleek. 
Tom werkt alleen. 
Tom zou huilen. 
Toms handen beefden. 
Toms vliegtuig stortte neer. 
We helpen Tom. 
We hielpen Tom. 
We hebben Tom geholpen. 
Wij zijn Toms klaskameraadjes. 
Waar is Tom? 
Waar is Toms assistent? 
Waar is Toms computer? 
Waar is de computer van Tom? 
Wie heeft het aan Tom verteld? 
Je hebt Tom schrik aangejaagd. 
Je zou Tom leuk vinden. 
Waarom heb je geen vriendin? 
Waarom heeft u geen vriendin? 
Waarom hebben jullie geen vriendin? 
Wie is jouw vriend? 
Wie is jouw vriendin? 
Ik heb je met hem gezien. 
Dat is onmogelijk! 
Maar dat is onmogelijk, professor. 
Heb je een tweelingzuster? 
Heb je een tweelingzus? 
Heb je een tweelingbroer? 
We vervelen ons allemaal. 
We vergeten iets. 
Wij zijn van hier. 
We gaan eropuit. 
We vertrekken nu. 
We zijn niet gek. 
Wij eten niet. 
We zijn niet aan het eten. 
We zijn niet oud. 
We zijn hier veilig. 
Wij verspillen water. 
Wij zijn water aan het verspillen. 
Wij zijn bij je. 
Wij zijn het met je eens. 
Wij staan aan jouw kant. 
We zijn ingesneeuwd. 
Wij beschermen je. 
Wij beschermen u. 
Wij beschermen jullie. 
We zijn bijna klaar. 
We zijn alleen maar aan het oefenen. 
We zijn in oorlog. 
We zijn bijna klaar. 
We zijn allemaal zenuwachtig. 
We zijn allemaal nerveus. 
We zijn allemaal vrienden. 
Ik probeerde hem te redden. 
Als je alles wat onmogelijk is hebt geëlimineerd dan moet dat wat overblijft, hoe onwaarschijnlijk ook, de waarheid zijn. 
Je vrienden zijn laat. 
Wij zijn slagers. 
Wij zijn tuiniers. 
Wij zijn tuinmannen. 
Wij zijn advocaten. 
We hebben al gegeten. 
We kunnen horen. 
We kunnen helpen. 
We hebben het overwogen. 
Het kan ons niet schelen. 
We dronken bier. 
Wij eten samen. 
We hebben ontbeten. 
We hadden plezier. 
We hadden lol. 
We zijn aangekomen. 
We hebben alles. 
We hebben eten. 
We hebben afbeeldingen. 
We weten genoeg. 
We weten waarom. 
We hebben elkaar eerder ontmoet. 
We hebben elkaar eerder ontmoet. 
We moeten helpen. 
We moeten vlug zijn. 
Daar ben ik blij mee. 
We hebben experts nodig. 
Wij hebben muziek nodig. 
Wij hebben water nodig. 
We hadden hulp nodig. 
We vergeten nooit. 
Wij baden samen. 
We hebben samen gebeden. 
We rennen samen. 
We studeren samen. 
We reizen licht. 
Dat hebben we geprobeerd. 
Wij willen vlees. 
We waren alleen. 
Wij waren vijanden. 
We waren aan het tuinieren. 
We waren omsingeld. 
We krijgen het. 
We zullen het nodig hebben. 
We nemen het. 
We nemen dat. 
We hebben deze. 
We hebben geen keus. 
Deze zin is in de tegenwoordige tijd. 
Ze zijn kinderen. 
Zij zijn kinderen. 
Ze hebben het koud. 
Zij zijn weerloos. 
Zij zijn vijanden. 
Zij zijn vrij. 
Zij zijn moordenaars. 
Ze juichten allemaal. 
Ze hebben allemaal gesproken. 
Ze keken allemaal. 
Ze wisten het al. 
Ze zijn niet dom. 
Ze zijn geen tweeling. 
Ze geloven je. 
Ze werken beiden. 
Zij kwamen samen. 
Zij kunnen helpen. 
Ze carpoolen samen. 
Ze weten het sowieso. 
Zij verdienen respect. 
Het kan ze niet schelen. 
Ze helpen niet. 
Zij dronken koffie. 
Zij dronken smoothies. 
Ze reden weg. 
Zij reden naar huis. 
Ze reden weg. 
Ze wisselden groeten uit. 
Ze zwegen. 
Ze hebben ons gevonden. 
Ze hebben het begrepen. 
Ze zijn nog niet vertrokken. 
Ze hielden elkaars handen vast. 
Ze hielpen mij. 
Ze hebben mij geholpen. 
Zij hielpen Tom. 
Zij hebben Tom geholpen. 
Ze kennen me. 
Zij weten niets. 
Zij kennen Tom. 
Ze zagen er opgelucht uit. 
Ze leken opgelucht. 
Ze mogen gaan. 
Ze hebben het goed bedoeld. 
Zij vermoordden Tom. 
Zij hebben hulp nodig. 
Zij hebben bescherming nodig. 
Ze hebben dit nodig. 
Ze begonnen te dansen. 
Zij liepen samen. 
Zij gingen samen. 
Zij waren aan het daten. 
Ze dateten. 
Ze waren van mij. 
Ze hadden gelijk. 
Zij waren aan het skiën. 
Ze waren soldaten. 
Zij waren samen. 
Zij werken samen. 
Ze zullen ons vinden. 
Ze zullen het leuk vinden. 
Zij zijn allemaal gek. 
Ze zijn beiden dood. 
Zij zijn goede mensen. 
Ze zijn niet groen. 
Ze zijn geen soldaten. 
Ze zijn niet dom. 
Zij voorspellen regen. 
Ze zijn waarschijnlijk bang. 
Ze zijn nog steeds aan het zoenen. 
Ze zijn te groot. 
Ze zijn te gevaarlijk. 
Ze zijn heel gevaarlijk. 
Ze zijn erg praktisch. 
Ze hebben genoeg geleden. 
Een beetje brood en boter. 
Taiwan is geen deel van China. 
Ik hou van schildpadden. 
Ik vind kamelen leuk. 
Ik hou van kamelen. 
Ik zag Tom. 
Is Tom alleen? 
Komt Tom? 
Is Tom gevaarlijk? 
Droomt Tom? 
Is Tom aan het dromen? 
Is Tom dronken? 
Is Tom hier? 
Heeft Tom het heet? 
Is Tom een lekker ding? 
Is Tom ziek? 
Is Tom nerveus? 
Is Tom zenuwachtig? 
Is Tom gek? 
Heeft Tom gelijk? 
Is Tom ziek? 
Gaat het goed met Tom? 
Tom doet alles. 
Tom heeft geld. 
Tom hielp me. 
Tom heeft me geholpen. 
Tom hielp ons. 
Tom heeft ons geholpen. 
Tom houdt van sneeuw. 
Tom houdt van honden. 
Tom maakte ontbijt. 
Ben ik uitgenodigd? 
Amerika heeft vijanden. 
Amerika is prachtig. 
Amerika houdt van je. 
Amerika houdt van u. 
Amerika houdt van jullie. 
Zijn deze echt? 
Zijn ze weg? 
Zijn we alleen? 
Slaap je? 
Zijn jullie broers? 
Heb je het koud? 
Heeft u het koud? 
Hebben jullie het koud? 
Ben je beroemd? 
Zijn jullie beroemd? 
Ben je zenuwachtig? 
Ben je nerveus? 
Bent u zenuwachtig? 
Zijn jullie zenuwachtig? 
Bent u nerveus? 
Zijn jullie nerveus? 
Zijn jullie gek? 
Bent u gek? 
Ben je ingeschreven? 
Zijn jullie zussen? 
Slaap je? 
Ben je niet zenuwachtig? 
Ben je niet nerveus? 
Bent u niet nerveus? 
Bent u niet zenuwachtig? 
Zijn jullie niet nerveus? 
Zijn jullie niet zenuwachtig? 
Wees op tijd. 
Breng je vrienden mee. 
Laat je vrienden komen. 
Roep voor hulp. 
Bel je broer. 
Bel uw broer. 
Bel jullie broer. 
Roep je vrouw. 
Bel je vrouw. 
Kan ik beginnen? 
Kan iemand even helpen? 
Kunnen we helpen? 
Kun je voortzetten? 
Kun je verder gaan? 
Kan je het horen? 
Kun je helpen? 
Kunnen jullie helpen? 
Verander het onderwerp. 
Controleer je hoed. 
De lessen zijn voorbij. 
De lessen beginnen morgen. 
Doe die deur dicht. 
Doe het boek toe. 
Denk aan de feiten. 
Bedek je ogen. 
Bedek uw ogen. 
Bedek jullie ogen. 
Duimen. 
Kruis je vingers. 
Heb je gewonnen? 
Doe het goed. 
Mag ik even? 
Stoor ik? 
Ski jij? 
Skiet u? 
Skiën jullie? 
Weet iedereen het? 
Telt dat? 
Helpt dat? 
Doet dat pijn? 
Maakt dat uit? 
Doet dat ertoe? 
Is dit van belang? 
Telt dit? 
Luistert er niemand? 
Koop het niet! 
Val niet in slaap. 
Raak daar niet bij betrokken. 
Maak het niet persoonlijk. 
Begrijp me niet verkeerd. 
Drink wat water. 
Drink dit sap! 
Drink je melk. 
Drink uw melk. 
Drink jullie melk. 
Maak je zakken leeg. 
Iedereen was geschokt. 
Iedereen was verbaasd. 
Verwacht geen genade. 
Beëindig het verhaal. 
Pak de camera. 
Pak het fototoestel. 
Haal de camera. 
Haal het fototoestel. 
Haal je spullen. 
Neem een biertje. 
Zijn ze weggegaan? 
Heb je gedoucht? 
Heeft u gedoucht? 
Hebben jullie gedoucht? 
Toeter. 
Ik heb wijn meegenomen. 
Ik kan komen. 
Ik kan koken. 
Ik kan dansen. 
Ik kan uitleggen. 
Ik kan het uitleggen. 
Ik kan helpen. 
Ik kan zingen. 
Ik kan blijven. 
Ik kan wachten. 
Ik kan niet gaan. 
Ik verfoei schijnheiligheid. 
Ik huilde niet. 
Ik ging niet. 
Ik heb niet betaald. 
Ik date niet. 
Ik heb het gedownload. 
Ik eet alleen. 
Ik geniet van muziek. 
Ik voel me terneergeslagen. 
Ik voel me jong. 
Ik voelde me gelukkig. 
Ik werd nerveus. 
Ik werd zenuwachtig. 
Ik had mijn twijfels. 
Ik had hulp. 
Ik haat Boston. 
Ik haat vliegen. 
Ik haat Halloween. 
Ik haat spinnen. 
Ik haat dat. 
Ik heb me verontschuldigd. 
Ik heb bewijzen. 
Ik heb ogen. 
Ik heb gefaald. 
Ik heb huiswerk. 
Ik heb vragen. 
Ik heb tijd. 
Ik heb gewonnen. 
Ik heb iets anders gehoord. 
Ik heb anders gehoord. 
Ik heb het tegendeel gehoord. 
Dat hoorde ik. 
Ik heb net gedoucht. 
Ik weet dit. 
Ik hou van kunst. 
Ik vind kunst leuk. 
Ik hou van bonen. 
Ik hou van boontjes. 
Ik hou van bier. 
Ik hou van pizza. 
Ik hou van tulpen. 
Ik woon alleen. 
Ik ben het kwijtgeraakt. 
Ik hou van Australië. 
Ik hou van muziek. 
Ik maakte ontbijt. 
Ik heb koffie gemaakt. 
Ik heb koekjes gemaakt. 
Ik maakte koekjes. 
Ik heb spaghetti gemaakt. 
Ik maakte spaghetti. 
Ik maakte thee. 
Ik heb thee gemaakt. 
Ik moet weigeren. 
Ik moet rusten. 
Het is me gelukt. 
Ik heb raad nodig. 
Ik heb ijs nodig. 
Ik heb bescherming nodig. 
Ik heb dat nodig. 
Ik heb water nodig. 
Ik had hulp nodig. 
Ik volg de instructies op. 
Ik heb pizza besteld. 
Ik betaal belastingen. 
Ik rende naar huis. 
Ik ben naar huis gerend. 
Ik besef dat. 
We geven ons over. 
Ik maak bezwaar! 
Ik protesteer! 
Is ze dood? 
Stilte! 
De jongen gooide een papieren vliegtuigje naar de leraar. 
Stop met schreeuwen. 
Ik ga naar Peru en trouw met een indiaanse vrouw. Ik kom nooit meer terug naar deze stad! Nooit! 
Wat is uw achternaam? 
Wat is twee maal twee? 
Het sneeuwde vannacht. 
In deze ruimte zijn er meer dan 50 tafels. 
Er is geen andere mogelijkheid. 
Mijn broer praat te veel. 
Wetenschap is cool. 
Wetenschap is leuk. 
Hoe heet de film? 
Wat is de afstand van de aarde tot de maan? 
Ik blijf sceptisch. 
Ik herinner me dat. 
Ik heb u gered. 
Ik heb het gezien. 
Ik zag dat. 
Ik zag hen. 
Ik heb hen gezien. 
Ik had het kunnen weten. 
Ik ben het helemaal eens. 
Ik ga helemaal akkoord. 
Ik reis licht. 
Ik reis met weinig bagage. 
Ik heb Boston bezocht. 
Ik wil eieren. 
Ik wil gerechtigheid. 
Ik wil rechtvaardigheid. 
Ik wil de mijne. 
Ik was boos. 
Ik werd aangevallen. 
Ik ben aangevallen. 
Ik was verward. 
Ik was stomdronken. 
Ik was onder de indruk. 
Ik was uitgenodigd. 
Ik maakte een grapje. 
Ik maakte een grapje. 
Ik was nerveus. 
Ik was zenuwachtig. 
Ik had gelijk. 
Ik was verrast. 
Ik was aan het werken. 
Ik was niet zeker. 
Ik was er niet. 
Ik zal gaan. 
Ik zal luisteren. 
Ik zal blijven. 
Ik zal blijven. 
Ik zal het niet vergeten. 
Ik ga niet. 
Ik werk alleen. 
Ik zou hebben gewacht. 
Ik zou er niet om geven. 
Ik schreef dat. 
Ik zal vrij zijn. 
Ik zal blijven. 
Ik zal zelf rijden. 
Ik pak het wel. 
Ik zal het halen. 
Ik haal het wel. 
Ik zal thee zetten. 
Ik zal dat nodig hebben. 
Ik zal nooit weggaan. 
Ik zal later betalen. 
Geef mij die maar. 
Ik ben een beginner. 
Ik ben een flik. 
Ik ben een detective. 
Ik ben een tweeling. 
Ik ben helemaal alleen. 
Ik ben een verslaafde. 
Ik ben een astronoom. 
Ik sta in afwachting van inspiratie. 
Ik ben sarcastisch. 
Ik ben serieus. 
Het gaat prima. 
Ik ben klaar met eten. 
Ik ga naar binnen. 
Ik ga naar buiten. 
Ik ga naar boven. 
Ik ben in gevaar. 
Ik vertrek vanavond. 
Ik maak lasagne. 
Ik ben lasagne aan het maken. 
Ik ben thee aan het zetten. 
Ik ben thee aan het maken. 
Ik ben nu nerveus. 
Ik ben nu zenuwachtig. 
Ik ben niet dik. 
Ik ben niet jaloers. 
Ik ben niet oud. 
Ik heb geen zelfmoordneigingen. 
Ik heb geen dorst. 
Ik ben pizza aan het bestellen. 
Ik heb het echt koud. 
Ik ben alleen maar aan het kijken. 
Ik neem Lipitor. 
Ik ben te moe. 
Ik ben heel zenuwachtig. 
Ik ben heel nerveus. 
Ik ben heel relaxed. 
Ik werk weer. 
Ik ben je baas. 
Ik ben uw baas. 
Ik ben jullie baas. 
Ik ben jouw vriend. 
Ik ben je dokter. 
Ik ben je vriend. 
Ik ben uw vriend. 
Ik ben jullie vriend. 
Ik heb geoefend. 
Ik heb lunch meegenomen. 
Ik heb niks gedaan. 
Ik heb iets gevonden. 
Ik heb bier. 
Ik heb geld. 
Ik heb bewijzen. 
Ik heb wijn. 
Ik ben het kwijtgeraakt. 
Ik heb je gemist. 
Ik heb hen gezien. 
Ik heb erger gezien. 
Is alles daar? 
Is het toegankelijk? 
Is het duidelijk? 
Is het gevaarlijk? 
Is het klaar? 
Is het gedaan? 
Is het genoeg? 
Helpt het? 
Is het klaar? 
Is het tijd? 
Werkt het? 
Mag dat wel? 
Is dat koffie? 
Mag dat? 
Klopt dat? 
Is dat niet komisch? 
Wat is nou belangrijker, ik of je baan? 
Is het vandaag maandag? 
Leuk, hè? 
Is het niet leuk? 
Is het niet fijn? 
Leuk, hè? 
Fijn, hè? 
Is het niet vanzelfsprekend? 
Is het niet perfect? 
Is dat niet gevaarlijk? 
Is dat niet komisch? 
Is het niet vanzelfsprekend? 
Het eindigde slecht. 
Het is nog niet voorbij. 
Het leek persoonlijk. 
Het was gevaarlijk. 
Het was donker. 
Het was fantastisch. 
Als je wilt dat dit huwelijk werkt, zul je moeten kiezen tussen tijd met me doorbrengen en de hele tijd werken. 
Het was heel grappig. 
Het was magisch. 
Het was persoonlijk. 
Dat was te begrijpen. 
Het was vaag. 
Het was niet grappig. 
Het was niet de mijne. 
Het was niet persoonlijk. 
Het komt wel goed. 
Dit gaat leuk worden. 
Het is een gok. 
Het is een date. 
Het is een gok. 
Het is bijna donker. 
Het is al donker. 
Het is al aan de gang. 
Het is leuk geweest. 
Het is helemaal donker. 
Het is donker binnen. 
Het is nu donker. 
Het is maar koffie. 
Het is bijna donker. 
Het is niet kapot. 
Dat moet niet. 
Het is niet dom. 
Het is hier. 
Het is nu voorbij. 
Het is behoorlijk donker. 
Het is vrij donker. 
Het is heel opmerkelijk. 
Het is heel goor. 
Het is heel persoonlijk. 
Het is nog donker. 
Het is nog mogelijk. 
Zó persoonlijk is het. 
Het is te gevaarlijk. 
Het is te gevaarlijk! 
Het is te lang. 
Het is heel gedetailleerd. 
Controleer het gewoon. 
Blijf gewoon daar. 
Hou me op de hoogte. 
Laat me oefenen. 
Laten we het ze vragen. 
Steek de kaarsen aan. 
Luister naar jezelf. 
Kijk ons aan. 
Ik zie je daar. 
Ontmoet me daar. 
Vergeet dat nooit. 
Niemand antwoordde. 
Niemand antwoordde. 
Er klopt niets. 
Het slaat nergens op. 
Niets was grappig. 
Het is nu voorbij. 
Nu is het persoonlijk. 
Open de ramen. 
Mensen zijn ingewikkeld. 
Kom alsjeblieft terug. 
Vergeet het alsjeblieft. 
Ga alsjeblieft door. 
Help ons alstublieft! 
Alstublieft, vertel het me. 
Kom onmiddellijk terug. 
Sluit de kamer af. 
Er werden schoten afgevuurd. 
Je moet niet rondrennen met een tandenborstel in je mond. 
Doe de luxaflex dicht. 
Doe de jaloezie dicht. 
Ga daar zitten. 
Zit daar. 
Er is iemand gestorven. 
Iemand is overleden. 
Er is iemand vermoord. 
Er is iets gebeurd. 
Er is iets fout gegaan. 
Blijf achter mij. 
Stop de trein. 
Neem een kijkje. 
Kijk eens. 
Doe een dutje. 
Neem een douche. 
Praat met iemand. 
Dat kan wachten. 
Nu ga je te ver. 
Nu is het genoeg. 
Dat is de druppel. 
Dat is niet nodig. 
Dat ziet er duur uit. 
Leid me niet af. 
Tom heeft Mary niet gekust. 
Tom zal er niet achter komen. 
Geef me een biertje. 
Geef me nog een spijker. 
Betrek mij daar niet bij. 
Neem geen onnodige risico's. 
Dat klonk goed. 
Dat klonk vreemd. 
Dat klinkt vreselijk. 
Dat klinkt goed. 
Dat klinkt mooi. 
Dat klinkt prachtig. 
Dat klinkt goed. 
Dat was gratis. 
Dat was nuttig. 
Dat was interessant. 
Dat ging snel! 
Dat zal niet helpen. 
Dat is een vergissing. 
Dat is een fout. 
Dat is zeker mogelijk. 
Dat is ronduit gevaarlijk. 
Dat is goede koffie. 
Dat is goed genoeg. 
Dat is gewoon onzin. 
Dat is mijn bier. 
Dat is mijn broer. 
Dat is mijn auto. 
Dat is mijn favoriet. 
Dat is mijn tandenborstel. 
Dat is mijn paraplu. 
Dat is niet gezond. 
Dat is niet nodig. 
Dat is niet praktisch. 
Dat is niet waarom. 
Dat is best goed. 
Dat is best wel verbazingwekkend. 
Dat is waarschijnlijk waarom. 
Het is nogal logisch. 
Het is heel logisch. 
Dat is echt gevaarlijk. 
Dat is te gecompliceerd. 
Dat is het herhalen waard. 
Dat mag nog wel eens gebeuren. 
Hebben jullie echt seks gehad? 
Ben je een tweeling? 
Zijn jullie een tweeling? 
Ik heb een tweelingbroer. 
Ik ben een tweeling. 
Ik heb een tweeling. 
De menigte juichte. 
De hond blafte. 
De deur is op slot. 
De tweeling hielp. 
De tweeling zong. 
De tweeling glimlachte. 
Er zijn verschillen. 
Er zijn regels. 
Er was muziek. 
Daar is een spiegel. 
Er is een probleem. 
Daar is een tafel. 
Er is altijd hoop. 
Er is nog een ander alternatief. 
Er is gratis eten. 
Daar is gratis eten. 
Er is geen keuze. 
Er is geen koffie. 
Er is geen goud. 
Er is geen limiet. 
Daar is onze bus. 
Ze willen dit. 
Ik zal voor niemand de tweede viool spelen. 
Ze filmden de hele ceremonie. 
Denk je dat de vijver genoeg bevroren is om erop te schaatsen? 
De dingen veranderen. 
De dingen zijn aan het veranderen. 
De dingen liepen hoog op. 
Het werd gewelddadig. 
Het werd nog erger. 
Denk aan vrolijke dingen. 
Deze lade klemt. 
Dit is ondraaglijk. 
Dit is ontoelaatbaar. 
Dit ziet er heerlijk uit. 
Deze is gratis. 
Dit klinkt goed. 
Dit klinkt gezond. 
Tom betaalt. 
Schakel alles uit. 
Gebruik je hersenen. 
Gebruik uw hersenen. 
Gebruik jullie hersenen. 
Wacht even. 
Wacht op mij. 
Wacht op ons. 
Wacht ergens anders. 
Wacht tot het donker is. 
Was het koud? 
Was het nuttig? 
Was dat niet geweldig? 
Was dat niet fantastisch? 
Let op de deur. 
Houd de deur in de gaten. 
Pas op je hoofd! 
Werk niet te veel! 
Onze voorraad raakt op. 
Onze voorraden raken op. 
Dit elastiek heeft veel te bieden. 
We hebben aliens gezien. 
We hebben buitenaardse wezens gezien. 
Welkom in Australië. 
Was je uitgenodigd? 
Was u uitgenodigd? 
Waren jullie uitgenodigd? 
Wat een teleurstelling! 
Wat geweldig! 
Wat een eikel! 
Wat ben je aan het schrijven? 
Wanneer is het jouw verjaardag? 
Waar is mijn bier? 
Waar is mijn ontbijt? 
Ik ben een restaurantmanager. 
Ons land heeft een glorieuze geschiedenis. 
Waar is mijn broer? 
Waar is mijn computer? 
Waar is mijn dagboek? 
Waar is mijn gezin? 
Waar is mijn hoed? 
Waar is mijn moeder? 
Waar is mijn pizza? 
Waar is mijn drinkgeld? 
Waar is het ziekenhuis? 
Waar is je bagage? 
Waar is jouw vriend? 
Waar is je auto? 
Waar is jullie vader? 
Waar is jouw vriendin? 
Waar is je hoed? 
Waar is jullie zuster? 
Welke is beter? 
Wie zijn wij? 
Wie heeft dat gebouwd? 
Wie doet dat? 
Wie gaat er naartoe? 
Wie is er vermoord? 
Wie heeft het? 
Wie heeft tijd? 
Wie haat je? 
Wie eet graag bonen? 
Wie spreekt er Frans? 
Wie is die kerel? 
Wie is die vent? 
Schrijf dit op. 
Je vergeet het altijd. 
U vergeet het altijd. 
Jullie vergeten het altijd. 
Je hebt ons verraden. 
Je kan helpen. 
U kan helpen. 
Jullie kunnen helpen. 
Je kunt uitrusten. 
Je kan uitrusten. 
Jullie hebben recht op iets beters. 
Jullie hebben iets beters verdiend. 
Dit heeft u gedaan. 
Dit heb jij gedaan. 
Je weet genoeg. 
Je kent iedereen. 
Je weet hoe. 
Je weet van niets. 
Je weet nergens van. 
Je ziet er bezorgd uit. 
Jij leek verrast te zijn. 
Je moet luisteren. 
Je hebt bescherming nodig. 
Je hebt behandeling nodig. 
U had mij nodig. 
Je liet me schrikken. 
Je ziet eruit alsof je boos bent. 
Je lijkt verbaasd. 
Jij leek verrast te zijn. 
Jullie leken verrast te zijn. 
Je klinkt nerveus. 
U klinkt nerveus. 
Jullie klinken nerveus. 
Je sliep. 
Je was behulpzaam. 
U was behulpzaam. 
Jullie waren behulpzaam. 
Je was jaloers. 
Jullie waren jaloers. 
Je sliep. 
Jij was er niet. 
Je zal sterven. 
Je zal zeker sterven. 
Je hebt ons verraden. 
Je hebt iets gevonden. 
Je bent beter geworden. 
Je bent duidelijk volwassener geworden. 
Mag ik binnenkomen? 
Kom om twee uur. 
Het verhaal openbaart zich snel. 
Mijn vader werkt in een fabriek. 
Mijn vader werkt in de fabriek. 
Koningin Victoria trouwde in 1840. 
Wie was koningin Elizabeth? 
Wanneer werd koningin Victoria geboren? 
Wanneer werd Victoria koningin? 
De gevangenis van Alcatraz werd gesloten in 1963. 
Dat is zo ongelooflijk. 
Dat is zo kinderachtig. 
De muziek stopte. 
Ze glimlachen allebei. 
Tom houdt van je. 
Tom houdt van jou. 
Tom houdt van jullie. 
Tom houdt van u. 
Vind je zijn liedjes leuk? 
Het regende hard. 
Maar in ieder geval zien we ons morgen. 
Heb je je wiskunde-examen gehaald? 
Heb je een naald om deze knopen mee vast te naaien? 
Goedemorgen. 
Is er iemand gekomen? 
Heb je wat geld? 
Hij laat geen onderbrekingen toe. 
Hij duldt geen onderbrekingen. 
Hij gaat vroeg naar bed, maar hij doet er lang over in slaap te vallen. 
Hij heeft heel wat bezittingen. 
Het is een zeer beloftevolle jonge man. 
Ik moet een kamer huren. 
Ik steun de motie. 
Ik wil een blik tomaten. 
Ik wil dat lied leren. 
Ik laat je iets weten zodra ik daar ben. 
Ik waarschuw je voor de laatste keer. 
Dat was een doelgericht schot. 
Het is ongeveer elf uur. 
Het is zo klaar als een klontje. 
Er zijn veel dieren verdronken bij de overstroming. 
Klop alsjeblieft de eieren. 
Klop alstublieft de eieren. 
Verwarm het water alstublieft. 
Verwarm het water alsjeblieft. 
Ze vond haar eerste grijze haar. 
Ze heeft veel grijze haren. 
Ze heeft hem afgewezen. 
Dat kind heeft een heel groot hoofd. 
De ballon ging langzaam omhoog. 
De kinderen maken veel herrie. 
De lucht was vol met vliegtuigen. 
's Ochtends hadden de soldaten schietoefeningen. 
De straatlampen geven niet genoeg licht. 
De lantaarnpalen geven niet genoeg licht. 
Het pak is gemaakt van erg ruw materiaal. 
Deze sinaasappels zijn erg zuur. 
Ze wonen in de buitenwijken. 
Zij kwamen in opstand tegen de regering. 
Ze zagen ons terwijl ze bezig waren uit de trein te stappen. 
Ze zijn erg dol op hem. 
Die emmer lekt. 
We verwachten hem morgen om tien uur. 
We hoorden de kerkklokken. 
We zaten in een kring. 
We zitten in een straatje zonder eind. 
Wat een hete dag! 
Wat een aantrekkelijke vrouw! 
Van welk land ben jij een burger? 
Waar kan ik die eierschalen wegwerpen? 
Mijn familie is erg trots op me. 
Ze spreekt niet meer tegen ons. 
De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten. 
Ze eet elke dag chocolade. 
Een maand is te weinig tijd. 
Ze was mijn enige vriend. 
Hou je van je vrouw? 
Draagt jouw vrouw de islamitische hoofddoek? 
Pak maar wat je wilt. 
Hoe lang blijft u in Boston? 
Ze huilde niet. 
Hij huilde niet op haar begrafenis. 
Hij heeft niet gehuild op haar begrafenis. 
Ze heeft een beugel. 
Hij heeft een beugel. 
Tijdreizen is onmogelijk. 
Reizen door de tijd is onmogelijk. 
Tom heeft ervaring. 
Tom heeft een aantal dienstjaren opgebouwd. 
Tom pleegde zelfmoord. 
Tom is aan het koken. 
Tom boog zich voorover. 
Tom leunde naar voren. 
Tom zei nee. 
Mag ik Tom meenemen? 
Kan je Tom even helpen? 
Hield je van Tom? 
Drinkt Tom koffie? 
Eet Tom druiven? 
Pas op! De soep is erg heet! 
Van boven kon men de rivier zien. 
Je kunt vanuit het raam de schoorstenen van de fabriek zien. 
Geef Tom zijn kleingeld. 
Geef Tom zijn wisselgeld. 
Ga Tom halen. 
Hoe gaat het met Tom? 
Hoe oud is Tom? 
Ik ben het eens met Tom. 
Ik kan Tom nemen. 
Ik haat Tom niet. 
Ik begrijp Tom niet. 
Ik luisterde naar Tom. 
Ik zal het niet tegen Tom zeggen. 
Ik werk voor Tom. 
Ik e-mail Tom nu. 
Ik ben Toms oudste broer. 
Ik heb Tom net gezien. 
Ik zag Tom naakt. 
Ik heb Tom naakt gezien. 
Is Tom nu vrij? 
Laat Tom het dragen. 
Laat Tom het doen. 
Misschien kan Tom helpen. 
Misschien kan Tom wel helpen. 
Misschien heeft Tom het gedaan. 
Misschien heeft Tom gelijk. 
Tom heeft misschien gelijk. 
Misschien heeft Tom Mary bedreigd. 
Misschien had Tom gelijk. 
Tom is gek. 
Tom is boos. 
Ik hou van mijn land. 
Tom kwam in een auto aan. 
Tom arriveerde drie minuten te vroeg. 
Tom is er. 
Tom is aangekomen. 
Wanneer komt Tom aan? 
Die film was verschrikkelijk. 
Ik word niet vaak op feestjes uitgenodigd. 
Maak dat je wegkomt! 
Hij wordt nooit uitgenodigd op feestjes. 
Kunnen konijnen zwemmen? 
Bedankt voor het drankje. 
Kom daarna bij me langs. 
Verkoopt u wekkers? 
Ik zie je overmorgen. 
Toegang is gratis. 
Daarna getuigden de getuigen. 
Nadien legden de getuigen een verklaring af. 
Ga je een wandeling maken? 
Kook die aardappelen. 
De zaken gaan beter. 
De dingen zijn verbeterd voor het zakenleven. 
Beheers je! 
Ik ben een zombie! 
Hoe zeg je "pasta" in het Italiaans? 
Hoe zeg je ''pizza'' in het Italiaans? 
Je bent net als jouw vader. 
''Beter dood dan rood'' luidde een bekende uitdrukking tijdens de ''Koude Oorlog''. 
Het homohuwelijk is legaal hier. 
Het homohuwelijk is legaal hier. 
Heb je de kaartjes? 
Hebben jullie de kaartjes? 
Hou je van ananasdrankjes? 
Versta je Frans? 
Verstaat u Frans? 
Verstaan jullie Frans? 
Wees geen kind. 
Hou je niet van de domme. Ik ken je! 
Vul de aanvraag in. 
Gelukkig konden zij ontsnappen. 
Goedenavond! 
Griekenland was de wieg van de westerse beschaving. 
Hebben ze de radioantenne aangesloten? 
Hij zei helemaal niets. 
Hij is snel rijk geworden. 
Hij heeft een goede verzameling van moderne schilderijen. 
Hij heeft een fabriek voor elektrische apparatuur. 
Laat ons geen oude wonden openrijten. 
Hoeveel verdien je per week? 
Ik verzoek u om het zorgvuldig te doen. 
Ik heb me van mijn juwelen verlost. 
Ik ontmoette gisteravond mijn vriend in de bibliotheek. 
Ik zal twee weken op het platteland verblijven. 
Ik vertel het je later wel. 
Ik sta voor u klaar. 
Ik reken op uw hulp. 
Ik reken op jouw hulp. 
Ik ben me aan het voorbereiden om morgen te vertrekken. 
Ik ben hier niet nodig. 
Ik heb het echt koud. 
Als we lopen komen we veel te laat. 
Het sneeuwt nooit in dit land. 
Het is moeilijk gelukkig te worden. 
Jamaica is een Engelse kolonie. 
Vlees is schaars. 
Onze troepen hebben de stad bezet. 
Doe je hoed op. 
Stop het geld in je zak. 
Verspreid het zand gelijkmatig. 
Neem het geld mee. 
Dat maakt mij niet uit. 
Die waterpijp lekt. 
Die waterleiding lekt. 
Soms is het belangrijk om snel een beslissing te nemen. 
De fles bevatte wijn. 
De onderneming realiseerde geen winst. 
Het vuur verwoestte drie huizen. 
De moordenaar verstopte zich in de bergen. 
De taart is heerlijk. 
De vooruitzichten zijn niet al te rooskleurig. 
De ziekte neemt zijn loop. 
De soep is koud. 
De straatverlichting ging aan. 
De onderzeeërs hebben veel schepen laten zinken. 
Het pak is op maat gemaakt. 
De tanden van de vork zijn gebogen. 
De twee vijanden stonden oog in oog. 
De twee vijanden stonden recht tegenover elkaar. 
De vakbond heeft de regering om bemiddeling gevraagd inzake het geschil. 
Het water is door de regen modderig geworden. 
Het water is modderig geworden door de regen. 
Het water in die fontein is zeer koud. 
Er was een groepje kinderen in het park aan het spelen. 
Deze sokken zijn een koopje. 
Deze dassen zijn niet van mij. 
Deze stropdassen zijn niet van mij. 
Ik ben geen leugenaar. 
Dit is een zeer harde matras. 
Dat werk is half gedaan. 
We genoten erg van het uitstapje. 
We moeten beslissen. 
Ik wou dat ik naar Japan kon gaan. 
Heb jij daar geen last van? 
Ruikt dat niet lekker? 
Daar heb ik niet aan gedacht. 
Daar had ik niet aan gedacht. 
Dat wil niets zeggen! 
Dat zegt me niets. 
Ik hou ervan me met een goede roman te ontspannen. 
Nu of nooit. 
We moeten ons budget in evenwicht houden. 
We moeten onze begroting in evenwicht houden. 
We zullen verder kunnen gaan als het opheldert. 
We gaan vanavond naar de film. 
Wat zullen we daarna doen? 
Waar gaat die bus naartoe? 
Wie is die kerel? 
Wie is die vent? 
Eet de oesters niet. 
Twijfel er nooit aan. 
Steek de kaars niet aan! 
Wees stil. 
Open je mond niet! 
Zeg niet te veel! 
Raak de kachel niet aan. 
Probeer mij niet te intimideren. 
Wie is die jongen? 
Geluk is blind. 
Tom en Maria spreken gewoonlijk Frans met elkaar. 
Tom en Maria spreken gewoonlijk Frans met elkaar. 
Als gevolg van nieuwe ultra-lichte materialen, weegt ons product nu nog maar ongeveer half zoveel als voorheen! 
Mis je me niet? 
Hebben jullie geen hulp nodig? 
Hebt u geen hulp nodig? 
Ik geloofde het niet. 
Ik viel niet in slaap. 
Ik ben niet in slaap gevallen. 
Ik had u niet herkend. 
Het kan me allemaal niet meer schelen. 
Het kan me niet meer schelen. 
Het maakt me niet meer uit. 
Het maakt me niet uit waarom. 
Ik doe helemaal niets. 
Daaraan twijfel ik niet. 
Ik drink geen champagne. 
Ik haat mezelf niet. 
Ik hou er niet van. 
Ik woon hier niet. 
Ik heb geen hulp nodig. 
Ik oefen niet meer. 
Het maakt me niet echt uit. 
Het kan me niet echt schelen. 
Ik spreek geen Frans. 
Het maakt me echt niet uit. 
Het kan me echt niet schelen. 
Ik zal geen schrik hebben. 
Ik zal dat niet betwisten. 
Ik zal het niet vergeten. 
Ik zal je niet verlaten. 
Niet doorvertellen. 
Mijn telefoon doet het niet. 
Dat interesseert me niet. 
Dat hebben ze niet gevraagd. 
Dat hadden ze niet gezegd. 
Ze zagen niets. 
Dat lost niets op. 
Tom heeft mij niet herkend. 
Tom heeft het Maria niet verteld. 
Tom schreef niet terug. 
Tom heeft niets. 
Tom ziet er niet bang uit. 
Tom ziet er niet oud uit. 
Tom begrijpt niet waarom. 
Tom tikte zijn vingers. 
Tom heeft geen bril nodig. 
Tom is gekalmeerd. 
Tom moet blijven. 
Tom is blond. 
Tom is een dokter. 
Tom is een moordenaar. 
Tom is schilder. 
Tom is een politicus. 
Tom is een prins. 
Tom is een spion. 
Tom is vrachtwagenchauffeur. 
Tom is een vegetariër. 
Tom is volledig kalm. 
Tom heeft absoluut gelijk. 
Tom is ook nerveus. 
Tom is ook zenuwachtig. 
Tom is hier altijd. 
Tom is er altijd. 
Tom liegt constant. 
Tom is altijd aan het liegen. 
Tom is altijd nerveus. 
Tom is altijd zenuwachtig. 
Tom werkt altijd. 
Tom is volwassen. 
Tom is een kunstenaar. 
Tom is een entertainer. 
Tom is een idioot. 
Tom komt vandaag. 
Tom is bloedserieus. 
Tom eet oesters. 
Tom is ver weg. 
Tom was bij de CIA. 
Tom was bij de FBI. 
Tom was bij de NYPD. 
Tom is in Australië. 
Tom ligt in bed. 
Tom is in de kerk. 
Tom is in gevaar. 
Tom maakt ontbijt. 
Tom is Maria's vader. 
Tom is mijn broer. 
Tom is mijn neef. 
Tom is mijn vader. 
Tom is mijn tandarts. 
Tom is mijn vader. 
Tom is mijn favoriet. 
Tom is geen dommerik. 
Tom is onze vriend. 
Tom is waarschijnlijk hongerig. 
Tom beschermt zichzelf. 
Tom is nu ernstig. 
Tom is de moordenaar. 
Tom is de oudste. 
Tom is de sterkste. 
Tom wordt grijs. 
Tom is heel toegewijd. 
Tom is erg beleefd. 
Tom is erg beschermend. 
Tom is zeer streng. 
Tom loopt rond. 
Tom is je broer. 
Tom is jouw broer. 
Tom is je vriend. 
Tom is je oom. 
Tom is jullie oom. 
Tom is uw oom. 
Tom zegt dat hij rijk is. 
Tom zegt dat het dringend is. 
Volgens Tom heeft het haast. 
Tom nipte aan zijn koffie. 
Tom zou trots zijn geweest. 
Wat versta ik niet? 
Waar zijn mijn foto's? 
Met wie ben je? 
Waarom praatte je niet? 
Kom je niet naar huis? 
Je kunt je niet eeuwig verbergen. 
Jullie zien er niet Japans uit. 
U ziet er niet Japans uit. 
Je ziet er niet Japans uit. 
Je moet vechten! 
Jij moet helpen! 
U moet helpen. 
Dat ga je niet geloven. 
U zal lachen. 
Jouw sokken passen niet bij elkaar. 
Verlaag je niet naar Toms niveau. 
Eet mijn frietjes niet. 
Eet mijn friet niet. 
Blijf van die blauwe knop af! 
Probeer me niet te foppen. 
Probeer me niet om de tuin te leiden. 
Heb je helemaal geen vaardigheden? 
Hoor je die sirenes niet? 
Ik wil jou graag helpen. 
Het is voor mijn wetenschapsproject. 
Hij is een man van vele talenten. 
Ik ben geen lesbienne. 
Ik ben niet gay. 
Mag ik je eyeliner lenen? 
Ik wil niet slapen. 
Wil je dansen? 
Wilt u dansen? 
Willen jullie dansen? 
Iedereen denkt dat ik gek aan het worden ben. 
Ik had niet genoeg tijd. 
Ik zei niet welk land. 
Ik ben het hier niet mee eens. 
Ik geloof niet in magie. 
Het maakt me niet uit wat er gebeurd is. 
Het maakt me niet uit wat er gebeurd is. 
Ik voel me niet zo goed. 
Ik snap het verband niet. 
Ik heb geen pak. 
Ik heb geen tatoeage. 
Ik heb geen tattoo. 
Ik heb geen enkel bewijs. 
Ik heb niet zoveel moed als jij. 
Ik heb niet zoveel moed als u. 
Ik ken mijn buren niet. 
Ik houd er ook niet van. 
Ik vind die vrouw niet aardig. 
Ik hou niet van het donker. 
Ik heb geen babysitter nodig. 
Ik heb geen bed nodig. 
Ik heb geen pauze nodig. 
Ik heb geen dokter nodig. 
Ik heb geen geweer nodig. 
Ik heb geen advocaat nodig. 
Ik heb geen servet nodig. 
Ik heb geen reden nodig. 
Ik heb geen rolstoel nodig. 
Ik heb niemands toelating nodig. 
Ik heb van niemand toestemming nodig. 
Ik heb Toms hulp niet nodig. 
Ik heb je lof niet nodig. 
Ik heb jouw bescherming niet nodig. 
Ik heb uw bescherming niet nodig. 
Ik heb jullie bescherming niet nodig. 
Ik zie het verband niet. 
Ik zie niet waarom dat relevant is. 
Ik zie niet wat er veranderd is. 
Ik spreek je taal niet. 
Ik spreek uw taal niet. 
Ik spreek jullie taal niet. 
Ik begrijp dit land niet. 
Ik snap niet wat er gebeurd is. 
Ik snap niet wat er gebeurt. 
Voetbal is gewoon niets voor mij. 
Ik vertrouw Tom gewoon niet. 
Ik zie nog altijd niets. 
Ik vertrouw Tom nog altijd niet. 
Ik denk dat Tom nog leeft. 
Ik denk dat Tom onschuldig is. 
Het was een mooie dag. 
Het zou vannacht moeten gaan regenen. 
Deze koffie is erg sterk. 
Tom was zwaar gewond. 
Je loog tegen me! 
Wil je dat ik er iets aan doe? 
Wilt u dat ik er iets aan doe? 
Het lijkt niet zo groot. 
Dat gaat je echt niks aan. 
Dat zal niet al te moeilijk zijn. 
Japan is een raar land. 
Japan is raar. 
Misschien heb je me niet begrepen. 
Bel asjeblief de flikken niet! 
Zijn tante woont in Oostenrijk. 
Haar neef woont in Europa. 
De oude regels zijn niet van toepassing. 
Dat lijkt me onmogelijk. 
Dat werkt niet, of wel? 
Dat is geen antwoord op mijn vraag. 
Ze hebben geen wapens. 
Ze hebben me niet meer nodig. 
Sorry, maar ik heb een eetstokje laten vallen. 
Waarom ben je zo arrogant? 
Dit zal helemaal geen pijn doen. 
Tom vond het niet erg om te antwoorden. 
Tom kwam niet verder. 
Er wacht een taxi. 
Er is een kind vermist. 
Buiten is een bewaker. 
Sluit alle ramen. 
Doe alle ramen dicht! 
Houd je van rennen? 
Ik heb net iets gerealiseerd. 
Ik heb mijn wijn gemorst. 
Ik voel me veel beter. 
Ik ben de halfbroer van Tom. 
Maria is mijn vriendin. 
Maria is mijn nicht. 
Dat is iemand anders zijn probleem. 
Het boek bevat vijftien biografieën. 
Tom en ik gingen naar dezelfde middelbare school. 
Ik wil niet dat je hem wakker maakt. 
Verkoop je deze lampen? 
Verkoopt u deze lampen? 
Verkopen jullie deze lampen? 
Waarom schreeuw je? 
Waarom schreeuwt u? 
Waarom schreeuwen jullie? 
Hij kijkt televisie voordat hij gaat studeren. 
Hij kijkt televisie alvorens te studeren. 
Ze heeft een paraplu nodig. 
Voel je niet zo slecht. 
Tom verspilde geen seconde. 
We wilden het geld niet. 
We hebben geen auto. 
We hebben geen plan. 
Dat weten we niet zeker. 
We hebben jouw geld niet nodig. 
We hebben je geld niet nodig. 
Waarom heeft Tom niets gezegd? 
Waarom ziet Tom ons niet graag? 
Waarom doe ik dat niet? 
Waarom mogen ze me niet? 
U heeft mijn vraag niet beantwoord. 
Je hebt mijn vraag niet beantwoord. 
Hij is mijn stiefvader. 
Hij is een drag queen. 
Hij is transseksueel. 
Ik beloof dat het niet lang gaat duren. 
De leerlingen zitten in een kring. 
Hij heeft alles gezien. 
Ik heb niet eens een vriendje. 
Zij leek verrast te zijn. 
Je moet je eigen lot kiezen. 
Ze was mijn beste vriend. 
Wetenschap is geen fantasie. 
Hij heeft hulp nodig. 
Ik heb pizza besteld met de telefoon. 
Ik heb niets vreemds gezien. 
Dat heb je eerder niet gezegd. 
U hoeft niet te antwoorden. 
Je hoeft niet te antwoorden. 
Je hoeft je niet te verontschuldigen. 
U hoeft niet te antwoorden. 
Je hoeft niet te antwoorden. 
Je kent mijn broer niet. 
U kent mijn broer niet. 
Jullie kennen mijn broer niet. 
Ik probeerde. 
Ik ben Tom. 
Het is vreemd. 
Het is raar. 
Het is perfect. 
Herinner je je aan niets meer? 
Eigenlijk weet ik het niet. 
Ik drink. 
Ik zing. 
Ieren migreerden naar Amerika om land te bezitten. 
Kun je van angst sterven? 
Susan Greene... ben je Nederlands? 
Mijn moeder wil dat ik in Zwitserland ga studeren. 
Hij leest. 
Ik zal haar nooit vergeven. 
Ik zal haar nooit vergeven. 
Ze vergeeft me nooit. 
Hij zal me nooit vergeven. 
Ze vergeeft me nooit. 
Hij zal me nooit vergeven. 
Luister naar verdere aanwijzingen van noodzenders. 
Ik ga jou aangeven bij de politie. 
Het muggenziften is net zo vaak een teken van onwetendheid als een teken van begrip. 
Je gelooft dat, niet? 
Je weet iets, niet? 
Jij houdt van pizza, nietwaar? 
Je hebt maar gedaan alsof, niet? 
U hebt maar gedaan alsof, niet? 
Laat niets anders ons afleiden. 
Zorg ervoor dat ik het niet nog eens moet doen. 
Doe mij dat niet nog eens doen! 
Pak dat niet van Tom af. 
Doe me dit niet aan. 
Zou iemand een voorbeeldzin in het Duits kunnen maken met het woord "Beispiel"? 
Ik had niet eens een kaartje ontvangen. 
Ik wist niet dat Tom hier woonde. 
Ik heb er zelfs niet over nagedacht. 
Daar had ik geen tijd voor. 
Hej! Wat doe jij in mijn kamer? 
Ik heb geen ziekenwagen gebeld. 
Ik was pas thuis om twee uur dertig. 
Ik wist niet dat je hooikoorts had. 
Ik wist niet dat u hooikoorts had. 
Ik wist niet dat jullie hooikoorts hadden. 
Ik heb een boek. 
Ik heb al een plan. 
Ik heb altijd geweten dat deze dag zou komen. 
Ik heb me altijd afgevraagd wat je op je zolder hebt. 
Ik heb me altijd afgevraagd wat er op je zolder is. 
Ik vroeg om druivensap. 
Ik vroeg Tom stil te zijn. 
Hij denkt nog steeds dat we vrienden zijn. 
Ze hebben zich niet aan hun woord gehouden. 
Ik wil drinken. 
Ze brachten de nacht samen door. 
Het is mijn vriendje niet! 
Hou je van blauwe kaas? 
We aten eieren. 
We hebben eieren gegeten. 
Vandaag ga ik niet naar school. 
Ik ga vandaag niet naar school. 
Ik ga ervan uit dat je Frans kunt spreken. 
Ik ga ervan uit dat jullie Frans kunnen spreken. 
Ik ga ervan uit dat u Frans kunt spreken. 
Ik neem aan dat je weet wie Tom is. 
Ik neem aan dat u weet wie Tom is. 
Ik neem aan dat jullie weten wie Tom is. 
Ik neem aan dat je nog steeds in Boston woont. 
Ik neem aan dat u nog steeds in Boston woont. 
Ik neem aan dat je zo langzamerhand al je middelbareschooldiploma hebt gehaald. 
Ik neem aan dat je dat al hebt proefgelezen. 
Ik neem aan dat u dat al hebt proefgelezen. 
Ik nam aan dat Tom met jullie samenwerkte. 
Ik wil die gast nooit meer zien. 
Ik voel de pijn nauwelijks meer. 
Ik hou van pizza. 
Het is mijn paraplu. 
Dit is mijn paraplu. 
Ik geloof in magie. 
Ik geloof dat Tom onschuldig is. 
Ik denk dat zijn naam Tom is. 
Ik denk dat we samen zaken kunnen doen. 
Ik denk dat je Tom kent. 
Ik geloof dat je naar me aan het zoeken bent geweest. 
Ik geloof dat je naar me zocht. 
Ik durf erop wedden dat we ons allen die vraag al meermaals hebben gesteld. 
Je beleeft een droom, en de droom eindigt bijna. 
Hij praat veel. 
Dit is van ons. 
Ga jullie tanden poetsen! 
Ik ben een mens. 
Zij verkoopt zeeschelpen. 
Zij verkoopt zeeschelpen aan de kust. 
Ze hebben een open relatie. 
Welke kleur is dit? 
Ik kan het niet begrijpen. 
Toen hij de grap hoorde, barstte hij in lachen uit. 
Waar is de markt? 
Hij is niet hier. 
Ik heb een hot dog voor Tom gekocht. 
Ik had het uitgemaakt met mijn vriendin. 
Ik heb je de verkeerde schroevendraaier gebracht. 
Ik heb je hierheen geroepen om je een vraag te stellen. 
Ik heb je drie uur geleden gebeld. 
Ik ben hier gekomen om je te helpen. 
Ik ben gekomen om je een aanbod te doen. 
Ik ben door de achterdeur binnengekomen. 
Ik kan altijd zeggen wanneer Tom liegt. 
Ik kan je verzekeren dat dat niet waar is. 
De zon is een ster. 
Er is een sauna en een zwembad. 
Ik kan mezelf nauwelijks onder controle houden. 
Ik kan mijn ogen bijna niet open houden. 
Ik kan me nauwelijks herinneren hoe mijn grootvader eruit zag. 
Ik kan het brengen. 
Ik kan het proberen. 
Ik kan je een pijnstiller geven. 
Ik kan je iets geven tegen de pijn. 
De kat ving de muis. 
Ik heb een taxi nodig! 
De kat ving een muis. 
Ik kan op een mirakel hopen, niet? 
Ik kan het bewijzen. 
Ik kan een goed hotel aanbevelen. 
Ik kan rook zien. 
Ik kan bloemen ruiken. 
Ik ruik rook. 
Ik kan hier blijven tot je terug komt. 
Ik kan Tom vertrouwen. 
Ik kan het proberen. 
Ik kan het begrijpen. 
Dat kan ik begrijpen. 
Ik kan begrijpen waarom. 
Ik kan je begrijpen. 
Ik stop definitief met roken! 
Een feministe met ontbloot bovenlichaam werd buiten het Vatikaan gearresteerd. 
Amuseren jullie je? 
Bedelen op straat is bij wet verboden. 
Ik kan niet geloven dat ik eigenlijk zoveel geld op de bank heb staan. 
Ik kan niet geloven dat ik het gedaan heb. 
Dit half jaar was heel succesvol. 
Louisiana behoorde tot Frankrijk. 
Spreek je Russisch? 
Spreekt u Russisch? 
Spreken jullie Russisch? 
Ik wil een kop koffie. 
Ik kom uit Holland. 
Dit water is geurloos. 
Ik kan het niet geloven dat ik dat juist heb gezegd. 
Ik kan het niet riskeren. 
Ik kan dat niet begrijpen. 
Het was beginnersgeluk. 
Het was meer geluk dan wijsheid. 
De kardinalen hebben een nieuwe paus gekozen. 
De Zwitserse Garde beschermt de paus. 
De nieuwe paus heet Franciscus. 
De nieuwe paus komt uit Argentinië. 
Ik heb het verkeerd gelezen. 
Ik wil een nieuwe keuken. 
Ze wil een grotere keuken. 
Een afbeelding is meer waard dan duizend woorden. 
Hij is protestants, maar ik ben katholiek. 
Zij heeft een leuke persoonlijkheid. 
Jij hebt een leuke persoonlijkheid. 
Er sterven elke dag mensen. 
Er sterven dagelijks mensen. 
Er sterven elke dag goede mensen. 
Er sterven dagelijks goede mensen. 
Er sterven elke dag veel goede mensen. 
Er sterven dagelijks veel goede mensen. 
Ze zijn allebei verliefd op dezelfde vent. 
Ben je blind? 
Bent u blind? 
Zijn jullie blind? 
Ik heb het in een tweedehandswinkel gekocht. 
Ik vertrok. 
Hier geef ik om. 
Ik heb een vis gevangen! 
Ik controleerde het twee maal om zeker te zijn dat we geen enkele fout maakten. 
Ik kom uit een groot gezin. 
Ik kom uit een groot gezin. 
Ik geef toe dat ik bang ben om alleen te gaan. 
Ik zou Tom kunnen vragen me te helpen met mijn huiswerk. 
Ik zou Tom kunnen verzoeken me te helpen met mijn huistaak. 
Ik zou je nooit kunnen haten. 
Ik zou wat advies kunnen gebruiken. 
Ik kan de oefening wel gebruiken. 
Ik kon mijn auto niet starten. 
Zonder jouw hulp was het me niet gelukt. 
Ik kon de kou niet verdragen. 
Ik kon het lawaai niet meer verdragen. 
Ik kon niet ophouden ernaar te staren. 
Ik kon Tom niet stoppen. 
Ik kon het niet meer aan. 
We dronken wat wijn. 
Zij houdt van bloemen. 
Hij houdt van tuinieren. 
Lieve broers en zussen! 
Hij heeft daar nooit meer over gesproken. 
Mijn vrouw is het weekend weg. 
Ik ben in bed. 
Ik haat haar niet. 
Heb je tomaten gekocht? 
Heeft u tomaten gekocht? 
Hebben jullie tomaten gekocht? 
Waar is het restaurant? 
Waar is de winkel? 
Ik leer Filipijns te spreken. 
Ze zingt als een engel. 
Ze begint om zeven uur met werken. 
Ik verloor mijn evenwicht. 
Ik heb mijn huiswerk gemaakt. 
Dat heb ik één keer gedaan. 
Ik deed Tom een gunst. 
Ik deed wat ik moest doen. 
Ik heb gedaan wat ik moest doen. 
Ik wist niet dat het een groot geheim was. 
Ik wist niet waar Tom me heen bracht. 
Ik wist niet waar Tom me heen aan het brengen was. 
Ik wist niet dat je een tandarts was. 
Ik wist niet dat u een tandarts was. 
Ik heb niet lang genoeg geslapen. 
Kun je de knoflook proeven? 
Ik hoop wel dat je het begrijpt. 
Frans is geen makkelijke taal. 
Er ontbreekt één vork. 
Deze cd is van mij, nietwaar? 
Tom is in de keuken. 
Tom heeft twee boeken geschreven. 
Tom schreef twee boeken. 
Het maakt mij niet uit als Tom naar de gevangenis gaat. 
Ik heb geen kamers om te verhuren. 
Ik ben niet van plan eender welke vraag te beantwoorden. 
Ik weet niet wie u bent. 
Ik heb geen hulp nodig. 
Spreek je Tagalog? 
Spreekt u Tagalog? 
Spreken jullie Tagalog? 
Ik weet niet hoe het met jou is, maar ik sterf van de honger. 
Ik kan het voorstel helemaal niet steunen. 
Ik weet niet of ik het je al eens gezegd hebt, maar je hebt mooie ogen. 
Ik weet niet of Tom nog steeds in Boston woont. 
Ik hou van muziek. 
Ik weet niet wat ik zonder jou zou aanvangen. 
Ik weet niet wat ik Tom moet zeggen. 
Ik weet niet wat Tom ermee heeft gedaan. 
Ik weet niet hoe Tom eruitziet. 
Waarom studeer je Italiaans? 
Waarom studeert u Italiaans? 
Waarom studeren jullie Italiaans? 
Japans snoep heeft minder calorieën dan westers snoep. 
Japanse snoep heeft minder calorieën dan westerse snoep. 
Inderdaad, Japans snoep gaat goed samen met Japanse thee. 
Ik werk 's zondags niet. 
Vegetarisch eten betekent niet alleen geen vlees eten. 
Zij is gestorven. 
Je kunt geen regenboog hebben zonder een beetje regen. 
Wie is dit jaar de hoofdzanger van de groep? 
Het klopt aan de deur. 
Ik belde haar om haar te zeggen, dat ze haar mobieltje bij mij had laten liggen, maar ze antwoordde niet. 
Ik gaf de bedelaar al het geld dat ik had. 
Ik gaf het geld dat ik bij me had aan de bedelaar. 
Onze excuses voor de onderbreking. 
Je ziet er beter uit zonder make-up. 
Haar hobby is bodybuilding. 
Ik draag helemaal geen make-up. 
Zij draagt geen make-up. 
Kijk niet zo veel tv. 
Dat is dom. 
Hij draagt een kilt. 
Tom beloofde dat nooit meer te doen. 
Zij draagt geen string. 
Ik weet niet wie Tom is. 
Ik hou niet van griezelfilms. 
Ik hou er niet van als je vloekt. 
Ik praat niet graag over mezelf. 
Het bevalt me niet hoe jij zaken doet. 
Ik heb zo'n grote auto niet nodig. 
Ik hoef niet met je te praten. 
Ik herinner mij niet dat ik om uw raad gevraagd heb. 
Ik denk niet dat iemand merkt wat Tom doet. 
Ik denk niet dat dat een ongeval was. 
Ik denk niet dat Tom weet dat we hier zijn. 
Ik denk niet dat we toestemming nodig hebben om dit te doen. 
Ik begrijp niet wat me overkomt. 
Ik snap niet waar ik de fout in ging. 
Ik snap niet waarom Tom mij niet mag. 
Ik snap niet waarom Tom zijn paraplu in de auto zou laten. 
Meestal zweet ik niet zo. 
Ik wil geen grote, mooie bruiloft. 
Ik wil niet nog meer problemen met Tom. 
Ik wil niet dat iemand dit mist. 
Ik wil geen pizza. Ik heb geen honger. 
Ik wil niet beroemd zijn. 
Ik wil je vriendje niet zijn. 
Ik wil je niet tot last zijn met mijn problemen. 
Ik wil de politie niet bellen. 
Ik wil geen paniek veroorzaken. 
Ik wil niet rijden. 
Ik heb geen zin om te rijden. 
Ik wil niet scheiden. 
Ik wil Tom mijn sleutel niet geven. 
Ik wil niet naar het ziekenhuis gaan. 
Ik wil geen klachten horen. 
Ik wil geen geslurp horen. 
Ik wil je slappe smoesjes niet horen. 
Ik wil hier niets over weten. 
Ik wil niks weten over Tom. 
Ik wil dat spelletje niet meer spelen. 
Ik wil mijn kamer niet met Tom delen. 
Ik wil niet naar huis lopen. 
Ik wil hier mijn tijd niet aan verspillen. 
Ik wil niet dat Tom naar je kantoor gaat. 
Ik wil Tom niet in mijn huis hebben. 
Ik wil niet dat Tom Mary vindt. 
Ik wil niet dat Tom me weer vindt. 
Ik wil niet dat Tom me aan ziet komen. 
Ik wil niet dat Tom dit ziet. 
Ik wil niet dat Tom tegen Mary praat. 
Het feit dat ze ziek is, maakt me echt zorgen. 
Hij is een bureaucraat. 
Traditionele Japanse snoepjes gaan echt goed samen met Japanse thee. 
Ik drink om te ontspannen. 
Ik rij een cabriolet. 
Ik kijk uit naar uw beslissing. 
Ik eet hier elke dag. 
Ik e-mailde Tom zijn huiswerk. 
Ik heb Tom zijn huiswerk ge-e-maild. 
Ik hou van schaken. 
Ik ben gezakt voor mijn rijexamen. 
Ik heb een kaart naar Tom gefaxt. 
Ik voel me een beetje ongemakkelijk. 
Ik voel me veel beter. 
Ik ben in het zwembad gevallen. 
Ik voelde me een beetje stijf. 
Ik had medelijden met je. 
Volgens mij hebben we nog een dag of twee voordat Tom hier is. 
Zij had niet genoeg geld. 
Kan je me naar huis voeren? 
De Franse croissant is een gebak in de vorm van een halve maan. 
Jouw gedrag was schandalig. 
Ik heb iets gevonden waarvan ik dacht dat ik het verloren had. 
Ze is vroedvrouw. 
De smid gebruikte de tang om het hoefijzer op te pakken. 
Ze verfden hun teennagels. 
Veel Italianen gingen naar Australië. 
Zuid-Afrika werd onafhankelijk in 1961. 
Ik gaf Tom een kans. 
Ik gaf Tom een vals adres. 
Ik gaf Tom een licht kalmerend middel. 
Ik gaf Tom een lift naar huis. 
Ik gaf Tom een lift. 
Ik gaf Tom een kalmerend middel. 
Ik gaf Tom een kalmeringsmiddel. 
Ik gaf Tom een sedatief. 
Ik gaf Tom al mijn geld. 
Ik gaf Tom al het geld dat ik bij me had. 
Ik gaf Tom nog een kans. 
Ik heb Tom Maria's telefoonnummer gegeven. 
Ik krijg wat ik wil. 
Ik haal goede cijfers. 
Ik snap wat je zegt. 
Ik geef je toestemming om te blijven. 
Soms ga ik uit voor een biertje. 
Ik ga naar school met Tom. 
Ik ga waar ik wil. 
Ik was zo kwaad dat ik niet in staat was om te praten. 
Ik heb wat geld uit een geldautomaat. 
Ik heb wat geld uit een geldautomaat. 
Ik heb iets in mijn oog. 
Ik heb gekregen wat ik gevraagd had. 
Ik ben opgegroeid hier in Boston. 
Ik groeide op in Boston. 
Ik ben opgegroeid in dat huis. 
Ik groeide op in dat huis. 
Ik ben opgegroeid in de bergen. 
Ik groeide op in de bergen. 
Ik ben opgegroeid in de bossen. 
Ik groeide op in de bossen. 
Ik ben in dit huis opgegroeid. 
Ik ben opgegroeid in deze buurt. 
Ik groeide op in deze buurt. 
Ik ben in deze buurt opgegroeid. 
Ik groeide op in de buurt van een rivier. 
Ik ben opgegroeid in de buurt van een rivier. 
Ik kweek tomaten. 
Ik denk dat ik het niet met je eens ben. 
Ik denk dat ik te lang gewacht heb. 
Ik denk dat ik te lang heb gewacht. 
Ik denk dat ik nu ga. 
Ik denk dat ik een tijdje zal blijven. 
Ik denk dat dat een beetje raar klinkt. 
Ik denk dat het een geheim is. 
Ik denk dat het niet zo gemakkelijk is. 
Ik denk dat het OK is. 
Ik neem aan dat het mogelijk is. 
Ik denk dat dat werkt. 
Ik denk dat dat niet is wat Tom wilde. 
Ik veronderstel dat we dat zouden kunnen doen. 
Ik denk dat je gelijk had. 
Ik denk dat je daar niet was. 
Ik denk dat je al een keer naar Boston bent geweest. 
Ik denk dat je een heleboel vragen hebt. 
Ik denk dat je heel wat vragen hebt. 
Het draait allemaal om geld. 
Het gaat allemaal om geld. 
Zij heeft geen verstand van geld. 
Ze willen alleen maar geld verdienen. Ze geven om niets anders. 
Zij woont in een klein kamertje, die zij deelt met een andere student. 
Zij had geen geld. 
Ik zie een licht. 
Ik heb een groen shirt. 
Ik heb nieuwe schoenen gekocht bij de schoenenwinkel. 
Ik berichtte hem door middel van een sms dat hij zo spoedig mogelijk zijn werk moest staken. 
Ik berichtte hem door middel van een sms dat hij zo spoedig mogelijk zijn werk moest staken. 
Ik wil je alleen maar laten weten, dat als ik vandaag sterf, dan zal ik je achtervolgen voor de rest van je leven. 
Als ik vandaag sterf, zal ik je elke minuut van je leven achtervolgen. 
Ik had twee weken geleden een check-up. 
Ik had een neef die in Boston woonde. 
Ik had een baan toen ik zo oud was als jij. 
Ik ging vorig weekend uit eten. 
Ik had plezier hier. 
Ik had geen alternatief. 
Ik had geen keus. 
Ik had geen keuze. 
Ik wist helemaal niet dat Tom zo oud was. 
Ik had daar niets mee te maken. 
Ik had niets te verbergen. 
Ik kon nergens anders heen. 
Ik had pizza als lunch. 
Ik moest Tom naar boven dragen. 
Ik moest de regels veranderen. 
Ik moest het voor half drie doen. 
Ik moest het zelf doen. 
Ik moest Tom een beetje geld geven. 
Ik moest naar de afdeling spoedgevallen gaan. 
Ik moest een keuze maken. 
Ik moest de verlangens van Tom respecteren. 
Ik moest proberen. 
Ik moest werken. 
Ik woon in Istanboel. 
Ik at het. 
De melk is in de koelkast. 
Vonden jullie deze video leuk? 
Pasta bevat veel koolhydraten. 
Paddestoelen zijn een soort zwam. 
Hij en zijn zus aten roomijs, terwijl de radio aanstond. 
Mensen stonden urenlang in de rij voor de signeersessie van de populaire popgroep. 
We vliegen boven de wolken. 
Er is nog melk in de koelkast. 
Portugal is geen uitzondering. 
Ik ga Duits leren. 
De hoefsmid bracht het hoefijzer op de hoef van het paard aan, terwijl het hoefijzer heet was. 
Het is een cliché, maar het is waar. 
Begrijpt u wat er aan de hand is? 
Begrijp je wat er aan de hand is? 
Begrijp je wat er gebeurt? 
De smid werkt in zijn smidse. 
Hij heeft blond haar en blauwe ogen. 
Ze heeft blond haar en blauwe ogen. 
Heeft iedereen in Zweden blond haar en blauwe ogen? 
Veel Duitsers hebben blond haar en blauwe ogen. 
Ze werd midden in de nacht wakker en hoorde een vreemd geluid uit de keuken komen. 
Maria draagt geen goedkope parfums. 
Ik ben toevallig een vrij goede schaker. 
Ik haat wekkers. 
Ik haat die film. 
Ik haat dit tapijt. 
Ik vind het niet leuk om een volwassen man te zien huilen. 
Alles wat ik heb is mijn gewonde lichaam en een handvol slechte herinneringen. 
We kanoden stroomafwaarts. 
We zijn stroomafwaarts gekanood. 
Hij zette daarvoor zijn leven op het spel. 
Hij is helemaal voor jou. 
Hij is een rokkenjager. 
Ben je bang om te sterven? 
De sneeuw is poederig. 
De sneeuw was poederig. 
Ik werd verliefd op Maria toen ik haar het eerst zag. 
Zij eten vlees. 
Verboden toegang! 
Verboden te roken! 
De tsaar was de heerser van Rusland. 
De tsaar was de heerser van Rusland. 
Fijne verjaardag, Tom! 
Voeg één theelepel paprika toe. 
Zij is afgestudeerd in een universiteit van de Ivy League. 
We worden beïnvloed door onze omgeving. 
Hij kon de grap van de arrogante meisjes niet waarderen, dus nam hij wraak. 
Sushi is heerlijk. 
Ik neem sushi. 
Jullie hadden geen reden om kwaad te zijn. 
Hij vergat de film terug te spoelen. 
Het is een vrij land. 
Je bent zo blank! 
Je bent zo wit! 
Je bent spierwit! 
Je bent zo bleek! 
Ik stopte met lachen. 
De lucht was blauw. 
De hemel was blauw. 
Wij aten samen. 
We hebben samen gegeten. 
Hij omhelsde haar. 
Ik borstelde mijn haar. 
Ze weigerde mij te helpen. 
Het meisje kamde de haren van haar pop. 
Dat woordenboek is van mij. 
Is je dochter blind? 
Is uw dochter blind? 
Hij drinkt bier. 
Anna houdt van chocolade. 
Hij rent niet. 
Zonder u ben ik niets. 
Ik hou niet van ijs. 
Ze is jonger dan zijn dochter. 
Ze gedraagt zich kinderachtig. 
Ik word maar zelden op feestjes uitgenodigd. 
Ik ben in die buurt opgegroeid. 
Hij spreekt maar een taal. 
Ik heb een rare e-mail ontvangen. 
Ik wil huilen! 
Muziek is geen taal, maar sommige talen klinken als muziek in mijn oren. 
Is je mama thuis? 
Is jouw moeder thuis? 
Ze probeerde haar tranen te verbergen. 
Hij omhelsde haar. 
Ik vertrek morgen. 
Dit is mijn computer. 
Is het te vroeg voor rode wijn? 
De lucht was grijs. 
De lucht was rood. 
Ik weet wat ik ga doen. 
Dit is zijn paard. 
De regenboog is kleurrijk. 
Analyn verkocht de koe. 
Dit gebied staat bekend voor zijn prachtige landschap. 
Dit gebied staat bekend voor zijn prachtige omgeving. 
Als het deze keer niet lukt, kunnen we nog eens proberen. 
Dit is mijn pop. 
Mijn moeder kijkt niet graag tv. 
Mijn moeder kijkt niet graag tv. 
Het brood is bruin. 
De auto is oud, maar wel goed. 
Hij is knapper dan ooit tevoren! 
De informatie over de veiligheid van dat medicijn spreekt elkaar tegen. 
De meeste studenten lezen de syllabus niet erg nauwkeurig. 
Laten we Chinees bestellen. 
Ik haat het als haar de afvoer verstopt. 
We moeten ons verstoppen! 
Hij is een vieze ouwe man. 
We hadden veel plezier samen. 
Hij is mycoloog. 
Voer geen wilde dieren. 
Wat is het geheime ingredient? 
Wat is het geheime bestanddeel? 
Ik moest Tom tijd om erover na te denken geven. 
Haar puppy is schoon. 
Was je je hond elke dag? 
Mijn ouders zien mij heel graag. 
Mijn ouders houden echt van mij. 
Kijk naar hem. 
We kunnen geen melk drinken. 
Laten we luisteren. 
Sla alstublieft rechtsaf. 
Ik ben erg kort. 
Ik heb twee vrienden die in Duitsland wonen. 
Hij betaalde met een creditcard. 
Wat voor spel denk je dat dit is? 
Vandaag is de huwelijksdag van mijn ouders. 
Kan ik later terugbellen? 
De studenten zijn lui. 
Heb je het fornuis uitgezet? 
Ze zette me voor schut voor mijn vrienden. 
Ze zette me voor mijn vrienden in mijn hemd. 
Ik heb een Duitse auto. 
Mag ik ze aanraken? 
Hij is bang voor de honden. 
Weet je ook hoe je een computer gebruikt? 
Ik ga vaak bij hem op bezoek. 
Jij of ik? 
Ik woon in Ribeirão Preto. 
Ondanks hun omvang en hun gewicht kunnen nijlpaarden snel zwemmen. 
Tom zit onder een boom. 
Tom probeerde zich te verstoppen achter een grote boom, maar de anderen vonden hem. 
Tom heeft een deksel op de pan gelegd. 
Ze werden gedwongen hun huis tegen hun wil in te verlaten. 
Probeer zoveel als je kunt te onthouden. 
Vat je punten kort samen aan het einde van de speech. 
Ik heb vandaag voor de eerste keer gesurft. 
Het ziet er heel moeilijk uit! 
Ik stond op, maar niet voor lang. 
Welke ben jij? 
Stond je op? 
De helft van de aarde die niet naar de zon is gekeerd is altijd donker. 
Marsmannetjes hebben de aarde veroverd. 
Je zou er een gewoonte van moeten maken je tanden te poetsen na elke maaltijd. 
Hij werkt acht uur per dag. 
Hij is in goede gezondheid. 
Ik snap echt niet wat er zo grappig is. 
Waar of niet waar? 
Ik mag hem wel. 
Wat een mooie! 
Wel nu nog mooier! 
Jij bent ook een mooie! 
Die kerel spreekt met twee monden. 
Die kerel is dubbelhartig. 
Dankzij dit is dit spel een absoluut genot om te spelen. 
Mijn nieuwe schoenen zijn gemaakt van leer. 
De laatste keer dat ik heb gerookt was een dik jaar geleden. 
De laatste keer dat ik heb gerookt was ruim een jaar geleden. 
Het is dik aan tussen hen. 
Je bent verdikt. 
Je bent dik geworden. 
Vroeger waren we dikke vrienden. 
Heb je het fornuis uitgezet? 
De meeste mensen zijn rechtshandig. 
Het had een vlot verloop. 
Het verliep vlotjes. 
De hele stad weet het. 
Zij hield hem aan zijn woord. 
Daar houd ik je aan. 
Hij houdt hem voor een eerlijk man. 
Je gaat dit geweldig vinden. 
Het hoost. 
Het giet. 
Jij daar! Hierboven! 
Tegen die tijd is het al te laat. 
Waar kan ik me van ontdoen? 
Wat kan ik kwijt raken? 
Ik heb weinig verbeeldingskracht. 
Ik heb weinig fantasie. 
Ik heb een broer. 
Ik heb schulden die betaald moeten worden. 
Deze stof houdt zich goed. 
Ik heb een cadeau voor jou. 
Ik heb een geweer. 
Ik heb een halfbroer. 
Ik heb werk te doen. 
Ik heb een bericht. 
Ik heb een nichtje. Ze gaat naar dezelfde school als Maria. 
Ik heb hier een probleem. 
Ik heb één zoon. 
Ik heb een zoon. 
Jongens, ik heb een verrassing voor jullie. 
Ik heb een verrassing voor jullie allemaal. 
Ik heb uw leven al tweemaal gered. 
Ik kon altijd goed opschieten met Tom. 
Ik heb altijd de waarheid gezegd. 
Ik heb altijd al in deze buurt willen wonen. 
Ik heb een belangrijke aankondiging. 
Ik ben er al veel langer. 
Ik ben hier al veel langer. 
Ik heb urenlang gebeld. 
Ik ben hier een lange tijd niet geweest. 
Ik heb de hele dag mijn sleutels lopen te zoeken. 
Ik ben in veel landen geweest. 
Ik heb lang gewacht. 
Ik ben al lang aan het wachten. 
Ik was daarover aan het nadenken. 
Ik heb erover lopen denken. 
Ik heb blauwe ogen. 
Ik heb vanavond les. 
Ik heb vertrouwen in Tom. 
Ik heb besloten Boston te verlaten. 
Ik heb alles gedaan wat ik kan. 
Ik heb nog niets gedaan. 
Ik heb alles gedaan wat je me gevraagd hebt. 
Ik heb de sleutel gevonden. 
Ik heb een miljoen dingen te doen. 
Ik heb een zoon. 
Ik heb een erg druk schema. 
Ik heb dingen te zeggen. 
Ik moet Tom bellen. 
Ik heb veel geoefend. 
Ik heb hier genoeg van. 
Ik heb de tijd gehad om te oefenen. 
Ik had tijd om te oefenen. 
Die grap heb ik in lange tijd niet gehoord. 
Ik heb mijn hele leven in Boston gewoond. 
Ik heb de wil om te leven verloren. 
Ik heb een beslissing getroffen. 
Ik heb Tom nog niet ontmoet. 
Ik ben hier nog nooit eerder gekomen. 
Ik heb nog nooit een roman in het Frans gelezen. 
Ik heb nog nooit een regenboog gezien. 
Ik heb je nooit zien lachen. 
Ik heb u nooit zien lachen. 
Ik heb nog geen commentaar. 
Ik heb geen idee wat dat is. 
Ik heb een hamburger voor je besteld. 
Ik heb nog geen conclusies getrokken. 
Ik heb het verslag gelezen. 
Ik heb geen benzine meer. 
Ik heb nog helemaal niets gezegd. 
Ik heb niets gezegd. 
Ik heb Tom in geen jaren meer gezien. 
Ik heb Tom in dagen niet gezien. 
Ik heb Tom al drie jaar niet meer gezien. 
Ik heb je eerder al ergens gezien. 
Ik heb al drie dagen niet geslapen. 
Ik moet je iets mededelen. 
Ik zette de eerste stap. 
Ik heb de eerste stap gezet. 
Ik heb drie katten. 
Ik heb drie kinderen. 
Ik heb drie zussen. 
Ik heb drie zoons. 
Ik moet Tom bellen. 
Ik moet in mijn levensonderhoud voorzien. 
Ik moet dat uitleggen aan Tom. 
Ik moet het vanavond teruggeven. 
Ik moet weten wat er op het spel staat. 
Ik moet met Tom praten. 
Ik heb je planning hier liggen. 
Ik heb gehoord dat je een pokerspeler bent. 
Ik heb jullie horen fluisteren. 
Ik heb u horen roepen. 
Ik hoorde dat je terug was. 
Ik hoop dat Tom gelijk heeft. 
Ik hoop dat je het eens bent. 
Ik hoop dat je vindt waarnaar je op zoek bent. 
Ik ben van plan Tom deze brieven te laten zien. 
Mijn vader houdt duiven. 
Hij hunkert altijd naar ruzie. 
Ik heb geen flauw idee. 
Ik geloof niemand van jullie. 
Het maakt me niet uit hoe jij eruitziet. 
Ik heb geen badpak. 
Ik heb geen favoriet liedje. 
Ik heb geen contant geld bij me. 
Ik heb geen cash bij me. 
Mijn geld is op. 
Ik hoef dat nu niet te gebruiken. 
Ik weet helemaal niets van cricket. 
Ik heb hier geen verstand van. 
Ik ken Toms achternaam niet. 
Ik ken Toms familienaam niet. 
Ik weet niet wat Tom ervan zal vinden. 
Ik weet niet waar we zijn. 
Ik zit niet graag buiten. 
Ik mag Tom helemaal niet. 
Ik vind Tom helemaal niet leuk. 
Ik woon niet in Boston. 
Ik wil je geen kwaad doen. 
Ik speel geen klavier. 
Ik speel geen piano. 
Ik heb geen tijd om dat uit te leggen. 
Ik denk niet dat dat helemaal waar is. 
Ik denk niet dat Tom bluft. 
Ik snap niet wat er aan de hand is. 
Ik wil u niet helpen. 
Ik wil jullie niet helpen. 
Ik wil je niet helpen. 
Het kan me gewoon allemaal niet meer schelen. 
Ik moet de huur betalen. 
Ik beloof dat ik niet zal kijken. 
Ik herkende Toms auto. 
Ik denk dat ik een grote fout begaan heb. 
Ik denk dat het Tom niet uitmaakte. 
Ik wil Frans kunnen spreken. 
Ik wil weten hoe ze dat doen. 
Ik wil een wandeling maken. 
Ik stond op het punt mijn haar te wassen. 
Ik kan Tom maar beter wakker maken. 
Ik bel je over een paar dagen. 
Ik blijf nog voor een dag of twee. 
Ik leer Frans te spreken. 
Ik ben ook zenuwachtig. 
Ik ben ook nerveus. 
Het spijt me, maar ik begrijp het niet. 
Het spijt me, ik spreek geen Frans. 
Sorry, ik begrijp het niet. 
Het spijt me, ik begrijp het niet. 
Ik heb niets in mijn koelkast. 
Ik moet me aankleden voor school. 
Het is me opgevallen dat Tom gewoonlijk zijn deur niet op slot doet. 
Het is een spinnenbeet. 
Ik voel me verloren. 
Ik weet gewoon niet wat te doen. 
Ik heb je net ge-e-mailed. 
Ik heb u net ge-e-mailed 
Ik heb jullie net ge-e-mailed 
Ik heb je net gemaild. 
Ik heb u net gemaild. 
Ik heb jullie net gemaild. 
Ik voelde me alleen een beetje duizelig. Dat is alles. 
Ik heb zojuist een oud dagboek gevonden. 
Ik heb het net ontdekt. 
Daar schoot mij juist iets te binnen. 
Ik heb net met Tom ontbeten. 
Ik moet alleen even bellen. 
Er zijn geen gele brievenbussen in Denemarken. 
Dat is een spinnenbeet. 
Het is een spinnenbeet. 
Hij is zijn naam kwijt. 
Ik hou van de bioscoop. 
Ik kan me niet al hun namen herinneren. 
Ik hou van je! 
Ik hou van jou! 
Wanneer gaan we een hoger taalniveau bereiken? 
Ik maakte gebruik van de verwarring en viel de vijand aan. 
Drink alsjeblieft thee. 
Hij is jaloers. 
Het was de eerste delegatie die het nieuwe land ooit had ontvangen. 
Ik werd afgeleid en was de tijd vergeten. 
Ik wist dat hij loog. 
Ze werden verliefd op dezelfde kerel. 
Na gedane arbeid is het goed rusten. 
Ik ga wat rusten. 
Hij loopt constant rusteloos heen en weer. 
Ze draagt ​​rood. 
Wij vinden wiskunde niet leuk. 
Ik vind wiskunde niet leuk. 
Hoe oud ben je? Ik ben zesentwintig. 
Hoe oud ben je? Ik ben zesentwintig. 
Spreek je Kasjoebisch? 
Spreekt u Kasjoebisch? 
Spreken jullie Kasjoebisch? 
Ik hoorde net iemand roepen. 
Ik heb alleen een beetje meer tijd nodig. 
Ik moet gewoon een beetje rusten. 
Handbal is een erg populaire sport in Denemarken. 
Maria gaat langzaam. 
Ik heb net een slang aangeraakt. 
Ik wil alleen maar de feiten. 
Ik wou gewoon mijn excuses aanbieden. 
Ik wilde je alleen maar zeggen hoe blij ik ben. 
Ik wilde u gewoon meedelen hoe verheugd ik ben. 
Ik wilde jullie alleen maar laten weten hoe blij ik ben. 
Ik hou een dagboek bij. 
Ik hield de deur op slot. 
Ik heb ze allemaal vermoord. 
Ik heb ze allemaal gedood. 
Ik heb ze allemaal dood gemaakt. 
Ik heb ze beiden gedood. 
Ik wist dat ik op je kon rekenen. 
Ik wist dat ge betrouwbaar waart. 
Ik wist dat ik moest komen. 
Ik kende Tom persoonlijk. 
Ik wist dat Tom dood was. 
De 1ste april 2013 is een maandag. 
Hij heeft een lastig karakter. 
Ik wist dat je leefde. 
Ik wist dat je dat ging vragen. 
Ik kende jouw broer. 
Ik kende uw broer. 
Ik kende jullie broer. 
Ik heb die lamp omgestoten. 
Nu weet ik alles. 
Ik weet precies wat je ging doen. 
Ik weet hoe Tom zich voelt. 
Ik weet dat ik je geld schuldig ben. 
Ik weet dat ik het heb ingepakt. 
Ik weet dat ik er spijt van ga hebben. 
Ik weet dat het veel betekent voor Tom. 
Ik weet dat het maar een droom was. 
Ik weet dat het ernstig was. 
Ik weet dat het koud is. 
Ik weet dat 't vroeg is, maar laten we naar huis gaan. 
Ik weet dat het moeilijk is. 
Ik weet dat het niet zo makkelijk is als het lijkt. 
Ik weet dat dat niet is wat je hebt voorgesteld, maar dat was alles wat ik kon doen. 
Ik weet dat Tom mij gered heeft. 
Ik ken het gebied. 
Ik ken het probleem. 
Ik ken de regels. 
Ik weet dat Tom ongelukkig was. 
Ik ken Toms weduwe. 
Ik ken de weduwe van Tom. 
Ik weet wat ik zou doen. 
Ik weet wat ik ga doen. 
Ik weet wat mijn keuzes zijn. 
Ik weet wat ze gaan doen. 
Ik weet wat Tom probeerde te doen. 
Ik weet waar Tom werkt. 
Ik weet waar we iets kunnen krijgen om te eten. 
Ik weet waar je bent. 
Ik weet waar jullie zijn. 
Ik weet waar u bent. 
Ik weet dat je rijkt wilt zijn. 
Ik weet dat je uiteindelijk gelukkig zult worden. 
Ik weet dat je nee gaat zeggen. 
Ik weet dat je alleen maar probeert me te helpen. 
Ik weet dat je geen dokter bent. 
Ik weet dat je niet liegt. 
Ik weet dat je niet serieus bent. 
Ik weet dat u niet serieus bent. 
Ik heb veel geleerd. 
Ik heb geleerd mijn pijn niet te negeren. 
Ik heb dat geleerd toen ik een kind was. 
Ik heb een paar berichten voor u achtergelaten. 
Ik heb u enkele berichten achtergelaten. 
Ik liet hen gaan. 
Ik heb Tom laten uitslapen. 
Ik hou van chocolademelk. 
Ik hou van koude pizza. 
Ik hou van groene thee. 
Ik vind het fijn wanneer het koud is. 
Ik hou van mijn werk. 
Ik hou van die halsketting. 
Ik hou van het strand. 
Ik praat graag. 
Ik vind het fijn hier te werken. 
Ik hou van jouw halsketting. 
Ik hou van uw halsketting. 
Ik luister soms naar jazz. 
Ik woon in een hotel. 
Ik woon nu in Boston. 
Ik woon ook in Boston. 
Ik woon in Boston. 
Ik woon hiernaast. 
Ik woon ernaast. 
Ik heb drie jaar in Boston gewoond. 
Het hele land praat erover. 
Kan je schaatsen? 
Ik verloor alles wat ik had. 
Ik heb een beslissing getroffen. 
Ik verzekerde mij ervan dat niemand mij volgde. 
Ik heb een paar telefoontjes gepleegd. 
Ik heb wat warme chocolademelk gemaakt. 
Ik heb dit voor jou gemaakt. 
Ik heb Tom laten huilen. 
Ik bracht Tom aan het lachen. 
Ik kom uit Rio de Janeiro, Brazilië. 
Wilt u iets om te eten? 
Ik hou zoveel van je! 
Misschien heb ik je hulp nodig. 
Ik mis Boston. 
Ik mis mijn kinderen. 
Ik moet even telefoneren. 
Ik moet Tom ontmoeten. 
Ik moet Tom gehoorzamen. 
Ik moet naar Tom luisteren. 
Ik moet met jou praten. 
Ik moet mijn portemonnee thuis hebben laten liggen. 
Ik heb 30 minuten nodig. 
Ik heb een tas nodig. 
Ik heb een bad nodig. 
Ik heb een pauze nodig. 
Ik heb een taxi nodig. 
Ik heb een auto nodig. 
Ik heb een verandering nodig. 
Ik heb een schoon shirt nodig. 
Ik heb nog enkele dagen de tijd nodig. 
Ik heb een frisse start nodig. 
Ik heb een goede advocaat nodig. 
Ik heb een vakantie nodig. 
Ik heb een knuffel nodig. 
Ik heb een grote gunst nodig. 
Ik heb een keukenmes nodig. 
Ik heb een grotere kamer nodig. 
Ik heb een beetje advies nodig. 
Ik heb een beetje gezelschap nodig. 
Ik heb een minuut nodig. 
Ik heb een wonder nodig. 
Ik heb een nieuwe nodig. 
Ik heb een balpen nodig en papier. 
Ik heb een plan nodig. 
Ik heb een loonsverhoging nodig. 
Ik heb een lift naar huis nodig. 
Ik heb een lift nodig. 
Ik heb een kamer nodig. 
Ik heb een douche nodig. 
Ik heb een taxi nodig naar het vliegveld. 
Ik heb een handdoek nodig. 
Ik ben aan vakantie toe. 
Ik heb een wapen nodig. 
Ik heb een week nodig. 
Ik heb ongeveer een minuut nodig. 
Ik heb ijsklontjes nodig. 
Ik heb meer boter nodig. 
Ik heb er nu een nodig. 
Ik moet er zeker van zijn. 
Ik moet Tom bellen. 
Ik moet een andere advocaat nemen. 
Ik moet terug naar Boston. 
Ik moet terug. 
Ik moet teruggaan. 
Ik moet wat eieren kopen. 
Ik moet wat eieren halen. 
Ik moet binnen. 
Ik moet nu naar bed. 
Ik moet slapen. 
Ik moet met Tom spreken. 
Ik moet met jullie allebei praten. 
Ik moet met iemand praten. 
Ik moet erover nadenken. 
Ik heb je een seconde nodig. 
Ik heb u een seconde nodig. 
Ik heb jullie een seconde nodig. 
Ik heb Tom nooit gevraagd. 
Een geheim bewaren heb ik nooit gekund. 
Bloed zien heb ik nooit gekund. 
Ik heb nooit de kans gekregen om Tom gedag te zeggen. 
Ik hield nooit van je. 
Dat is mij nooit eerder opgevallen. 
Ik had nooit naar je moeten luisteren. 
Als gevolg van zijn ongeduld is hij zenuwachtig. 
Ik woon niet meer in Boston. 
Ik ben daar vandaag pas achtergekomen. 
Ik heb maar één voorwaarde. 
Ik heb maar één zus. 
Ik heb alleen een minuut nodig. 
Ik heb de deur open gedaan. 
Ik deed de deur open. 
Ik heb een pizza besteld. 
Ze ging de straat over. 
Ze is de straat overgestoken. 
Doe het opnieuw, net zoals eerder. 
Ik bezit een jacht. 
Ik betaalde voor deze tickets. 
Ik betaalde deze boetes. 
Ik heb vooraf betaald. 
Ik betaal Tom goed. 
Ik blijf liever zitten. 
Ik heb het in uw kamer gezet. 
Ik ben echt blij dat je hier bent. 
Ik stel het heel erg op prijs, Tom. 
Ik betwijfel het echt. 
Ik twijfel er echt aan. 
Ik betwijfel het echt. 
Ik breng heel graag tijd met je door. 
Ik vind het heel leuk om tijd met je door te brengen. 
Ik breng dolgraag tijd met u door. 
Ik hoop echt dat je kan komen. 
Ik hou echt van Chinees eten. 
Ik heb echt een borrel nodig. 
Ik heb echt een knuffel nodig. 
Ik moet echt weg. 
Ik moest echt weg. 
We gingen naar een Italiaanse pizzeria. 
Is 6 uur goed? 
Ik heb je bericht gister ontvangen. 
Hard werken maakte Jack tot wie hij is. 
Ik betreur deze beslissing. 
Ik herinner me nog meer over Tom. 
Ik herinner me dat ik daarover iets gelezen heb. 
Ik herinner me dat eerder te hebben gezien. 
Ik weet nog wat ik zag. 
Ik herinner me nog wat ik zag. 
Hoe langer je je gevoelens voor iemand verbergt, des te meer je voor hen zal vallen. 
Ik kan niet ophouden aan het gestolen geld te denken. 
Het kerkhof is vol met onvervangbare mensen. 
Zij is groter dan jij. 
Zij is groter dan u. 
Concentreer je, Tom. 
Hoorde je niet wat Tom zei? 
Denk je echt dat dat me koud laat? 
Iedereen heeft eten nodig, of niet? 
Eerlijk gezegd kan het me niet schelen. 
Ik weet niet wat ik moet verwachten. 
Ik weet niet waarom je de waarheid niet verteld hebt. 
Ik wil niet blijven. 
Ik weet wat ik zou doen. 
Ik begrijp uw gevoelens. 
Ik begrijp je gevoelens. 
Ik werk niet voor Tom. 
Als iemand het kan doen, is het Tom wel. 
Het is mogelijk. 
Het telt. 
Het is bijna half drie. 
Raak alleen niet erin betrokken, oké? 
Maria is mijn verloofde. 
Mag ik je een persoonlijke vraag stellen? 
Mijn naam is niet Tom. 
Het is duidelijk dat u zich als vrijwilliger heeft aangemeld. 
Sorry, het was niet mijn bedoeling u te onderbreken. 
De zee is blauw. 
Je bent een levende legende. 
Ik heb een kat. 
De jeugd van ons land interesseert zich niet voor politiek. 
Dat is niet erg zinvol, of wel? 
Tom kwam om half drie thuis aan. 
Tom kwam om half drie thuis. 
Het lijkt erop dat Tom het niet leuk vindt. 
Tom zit op de ondervragingskamer. 
Tom is niet veel jonger dan Maria. 
Tom woont en werkt in Boston. 
Tom heeft je gezonden, niet? 
Tom heeft zich vanochtend verslapen. 
Tom gleed uit over een bananenschil. 
We hebben geen probleem. 
We hebben geen bewijs. 
Ik heb drie jongere zussen. 
Struisvogels vliegen niet omdat ze zeer korte vleugels hebben. 
Ik heb hun mailbox niet gecheckt. 
Wat zou het kunnen zijn? 
Wanneer kwam Tom hier aan? 
Waarom moet ik Frans leren? 
Waarom geloof je me niet? 
Je bent niet getrouwd, of wel? 
Je bent nog steeds vrijgezel, niet waar? 
Je auto heeft een gebroken achterlicht. 
Uw auto heeft een gebroken achterlicht. 
Tom weet nog van niets. 
Ik ski. 
Zij skiën. 
Het onderscheid is niet altijd precies. 
Ik heb één groen overhemd. 
Onbevoegden zijn niet toegestaan op het terrein. 
Het gebouw werd tot puin herleid. 
Hij droeg een bril. 
Ik heb mijn theorie herzien. 
Ik zei goedemorgen. 
Ik zei dat ik niet klaar was. 
Ik zei toch sorry. 
Ik heb een muis gezien! 
Ik zag een muis! 
Ik zag het gebeuren. 
Ik heb het zien gebeuren. 
Ik zag wat rook. 
Ik heb het gevecht gezien. 
Ik zag Tom en Maria bij de bibliotheek. 
Ik zag Tom in het restaurant. 
Ik zag Tom de kat van de buren omleggen. 
Ik heb Tom drie uur geleden gezien. 
Ik zie daar niets mis mee. 
Ik zie dat je wakker bent. 
Ik zie dat je hebt geoefend. 
Ik zou een arts moeten bellen. 
Ik moet Tom bellen. 
Ik had docent moeten worden. 
Ik had mezelf moeten voorstellen. 
Ik zou dat gezegd moeten hebben. 
Ik had het u moeten vertellen. 
Ik had het je moeten vertellen. 
Ik had niet zo lang weg moeten blijven. 
Ik slaap naakt. 
Ik spreek Frans en Engels. 
Ik spreek Frans met Tom en Mary. 
Ik spreek ook Frans. 
Ik spreek drie talen. 
Ik heb vanochtend nog met Tom gesproken. 
Ik ben thuis gebleven. 
Ik ga daar nog eens per week heen. 
Ik heb nog steeds mijn waardigheid. 
Ik hou nog steeds van Maria. 
Ik heb nog steeds veel oefening nodig. 
Ik ben er al lang geleden mee gestopt me nog in jou kwaad te maken. 
Ik raad je sterk aan dat niet te doen. 
Ik heb de aanvraag zelf ingediend. 
Ik stel voor dat je heel voorzichtig te werk gaat. 
Ik stel voor dat je wat probeert te slapen. 
Ik stel voor dat je wacht tot Tom hier is. 
Ik stel voor dat je wacht tot wanneer Tom zegt wat je moet doen. 
Ik denk dat ik een band zou kunnen vervangen als het nodig mocht zijn. 
Ik neem aan dat ik me vereerd hoor te voelen. 
Ik neem aan dat ik je zou moeten feliciteren. 
In het vervolg moet ik misschien wat voorzichtiger zijn. 
Ik vermoed dat het mijn schuld is. 
Ik neem aan dat Tom je dat heeft verteld. 
Op zich kunnen we het aan Tom vragen. 
Ik veronderstel dat we dat zouden kunnen doen. 
Ik neem aan dat je een plan hebt. 
Ik denk dat je dit nodig zal hebben. 
Ik beloof dat ik het niemand vertel. 
Ik zweer dat het niet mijn fout was. 
Ik zweer bij God dat ik niets gedaan heb. 
Ik neem het aan dat je van Tom niets meer gehoord hebt. 
Ik praat in mijn slaap. 
Ik geef hier vijf dagen per week les. 
Ik geef hier vijf dagen in de week les. 
Ik denk dat ik mijn arm heb gebroken. 
Ik denk dat ik daar zelf wel in slaag. 
Ik denk dat ik Tom ervan kan overtuigen om te gaan. 
Ik denk te weten wie het gedaan heeft. 
Ik denk dat ik beter Tom kan helpen. 
Ik denk dat ik dat paar schoenen zal kopen. 
Ik denk dat ik mijn arm gebroken heb. 
Ik denk dat ik Tom ervan overtuigd heb om ons te helpen. 
Ik denk dat het te koud is om te zwemmen. 
Ik denk dat dat verschrikkelijk is. 
Volgens mij is dat heel onwaarschijnlijk. 
Ik denk dat ze me gezien hadden. 
Ik denk dat Tom een student is. 
Ik denk dat Tom bang voor je is. 
Ik denk dat Tom gewoon een beetje bang is. 
Ik denk dat Tom ernstig is. 
Ik denk dat Tom slaapt. 
Ik denk dat Tom kan helpen. 
Ik denk dat we een probleem kunnen hebben. 
Ik denk dat we meer ijs nodig hebben. 
Ik vind dat we allemaal samen moeten gaan. 
Ik denk we Tom moeten roepen. 
Ik denk dat je weet waarom ik dat niet kan doen. 
Ik denk dat je me belogen hebt. 
Ik denk dat je nu beter gaat. 
Ik denk dat je Tom moet roepen. 
Ik denk dat je Tom moet opbellen. 
Leg het boek op de andere. 
Tom spijbelt veel. 
Als kind verzamelde Van Horne fossielen. 
Geen enkel van deze boeken is nuttig. 
Naar mijn mening is Esperanto erg belangrijk. 
Tom en Maria zitten aan een tafeltje in een rustige hoek. 
Tom en Maria zitten aan het avondmaal. 
Tom en Maria dineren. 
Tom en Maria zitten aan een van de tafeltjes achteraan in het restaurant. 
Ik heb twee katten. 
Het brood is vers. 
Ik werk in een fabriek. 
Toms veters zijn los. 
Hij kan de menigte aan het dansen krijgen. 
Zowel Tom als Maria slapen nu. 
Zowel Tom als Maria zijn aan de telefoon. 
Tom en Maria werken samen aan iets. 
Zowel Tom als Maria bedekten hun ogen. 
Tom en Mary knikken beiden instemmend. 
Zowel Tom als Maria merkten John tegelijkertijd op. 
Zowel Tom als Maria schijnen niet in staat om dat te doen. 
Zowel Tom als Maria leren Frans. 
Tom en Maria bleven elkaar aankijken. 
Tom en Maria bleven elkaar aankijken. 
Tom en Maria bekeken elkaar en lachten. 
Tom en Maria bekeken elkaar en stonden op. 
Tom en Maria keken elkaar een ogenblik aan. 
Tom en Maria keken elkaar sprakeloos aan. 
Tom en Mary hebben veel tijd samen doorgebracht toen zij kinderen waren. 
Tom en Maria stonden vlak buiten de deur tegen elkaar te fluisteren. 
Tom en Maria staarden elkaar aan. 
Ze is met een tandarts getrouwd. 
Hij is met een tandarts getrouwd. 
Tom heeft geen idee wat Maria denkt. 
We kunnen ons momenteel slechts een kleine auto veroorloven. 
De Tweede Wereldoorlog begon in 1939. 
Laat het verleden achter je en zorg je maar voor het heden. 
Laat het verleden achter je en ga door. 
Ik wil met haar uitgaan. 
Hoe kan ik „Ik hou van je?” zeggen in jouw taal? 
Hoe kan ik in uw taal „Ik hou van je?” zeggen? 
Hoe zeg je ''Ik hou van je'' in het Frans? 
In LASIK wordt een laser gebruikt om het oppervlak van het hoornvlies aan te passen. 
Er staat druk op het hoornvlies vanuit de binnenkant van het oog. 
Er is geen toekomst voor haar. 
Wat is de kleur van Tom zijn haar? 
Wat zou je in de toekomst willen doen? 
Ik dronk wat wijn. 
Tom denkt niet dat Mary het werk erg goed zal doen. 
Ik wil ijs. 
Hij kan Frans spreken. 
Zonder water kan je niet bestaan. 
De revolutie heeft haar eigen wetten. 
Ik woon in Miami. 
Ik kom uit Milaan. 
Ik spreek elke dag Frans op mijn werk. 
Ik heb een goed woordenboek nodig. 
Steek de rivier over! 
Welterusten. 
Slaap lekker! 
Ik ben bezig. 
Dek de tafel! 
Ze is nog steeds in de keuken. 
Ik ben Julius. 
Ik woon in Rome. 
Ik woon in New York. 
Excuseer mij! 
Spreek langzaam! 
Is er nog iets dat je moet doen vandaag? 
Hoe moet ik de LZH-file uitpakken? 
Mijn vader heeft het nu druk. 
Ik begrijp het niet! Waarom moet ik al het commentaar ontvangen? 
Groot-Brittannië bestaat uit Wales, Engeland en Schotland. 
Ik hou van tuinieren. 
Zij houdt van tuinieren. 
Mijn man loog tegen mij. 
Mijn man heeft me belogen. 
Ik wil bij een ziekenhuis werken. 
Daarom vroeg ik je naar banen voor leraren in jouw land. 
Om die reden vroeg ik u naar werkgelegenheid voor leraren in uw land. 
Als je naar Rio komt, vergeet dan niet mij te bellen en te vragen om jouw gids te zijn. 
Ik ben lelijk. 
Ga naar binnen. 
Zij is zangeres. 
Zij is een zanger. 
Luilak. 
Vertaald, betekent "Tokio" "oostelijke hoofdstad". 
Ik ben aardig goed in het koken van spaghetti. 
Hij rent niet. 
Ik kom uit Estland. 
Je hebt de muren geverfd. 
Die appel is groot. 
Duits wordt niet alleen in Duitsland gesproken. 
Frans wordt niet alleen in Frankrijk gesproken. 
Veel van mijn vrienden spreken Frans. 
We kunnen deze oorlog winnen. 
Op de lippen te worden gekust, maakt me gelukkig. 
Deze kunstenaar heeft een zeer herkenbare stijl. 
Ik vertrek vanavond. 
De mensen in Brazilië waren trots op hem. 
Wat heeft Tom meegebracht? 
We keken een film. 
Hij wil niet meer naar school. 
Hij wil niet meer naar school gaan. 
Ze wil niet meer naar school. 
Ze wil niet meer naar school gaan. 
Ik kom morgen niet. 
Ik kom morgen niet. 
Maria heeft deze tafel gebruikt. 
Tom spreekt perfect Frans, maar zijn moedertaal is Duits. 
De tuin stond vol met paarse lelies. 
Alles goed met de familie? 
Zij kijkt naar ons. 
Ze is erg onvoorspelbaar. 
Twee tegen een is niet eerlijk. 
Dat was echt eng. 
Wil je echt dat ik eerlijk ben? 
Het was niet mijn idee. 
Het was mijn idee. 
Dat was niet haar idee. 
Ik wil onder deze omstandigheden niet werken. 
Hij beging vele zonden in zijn jeugd. 
Kom hier. Ik moet je iets vertellen. 
Hij heeft me zijn echte naam niet gegeven. 
Canada is geen paradijs. 
Dank je wel voor de pizza! 
De laatste is de beste. 
Waarom niet beide? 
Ik weet wat ik wil. Ik heb het alleen nog niet gevonden. 
Snorharen van ratten zijn walgelijk. 
Veel mensen maken soortgelijke fouten. 
Waarover heeft hij het? 
Het contract zal spoedig vervallen. 
Kan je morgen komen? 
Begrijp je Latijn? 
Begrijpt u Latijn? 
Begrijpen jullie Latijn? 
Naar mijn mening zijn jullie allemaal gestoord! 
Ik zou zo graag de moed hebben aan die vrouw die mijn haren knipt te kunnen zeggen dat ik niet van die pony hou. 
Ik ben een appel aan het eten. 
De baas denkt eraan, een werknemer te ontslaan. 
Tom schreef Maria een brief. 
Liever dood dan rood. 
Kan Tom Frans spreken? 
Heeft Marika de Koran gelezen? 
Beide kinderen werden gestraft. 
"Hatsjoe!" "Gezondheid!" "Dank je." 
Ben ik een leugenaar? 
Stockholm is de hoofdstad van Zweden. 
De prins is knap. 
De prinses werd onmiddellijk op de prins verliefd. 
De prinses werd op slag verliefd op de prins. 
De prins slachtte de draak af. 
Hij wilde een rugmassage. 
Ik zal die fout nooit meer maken. 
De Etna is een vulkaan in Italië. 
Ze hebben net hun verloving aangekondigd. 
Aanvankelijk vond Tom Frans moeilijk, maar nu vindt hij het makkelijk. 
Ik kan mezelf niet zo goed in het Frans uitdrukken als ik zou willen. 
Tom weet niet hoe dit heet in het Frans. 
Ik heb gehoord dat Frans een moeilijke taal is. 
Tom heeft de vorige nacht drie uur lang Frans geleerd. 
Kunnen jullie je in het Frans verstaanbaar maken? 
Tom begon drie jaar geleden met het studeren van Frans. 
Ik kon mezelf niet verstaanbaar maken in het Frans. 
Ben je al begonnen Frans te leren? 
Tom vertaalde het contract in het Frans. 
Heeft u een gelijksoortig spreekwoord in het Frans? 
Heb jij een gelijksoortig spreekwoord in het Frans? 
Ik schreef aan mijn leraar Frans in het Frans. 
Ik ken een man die goed Frans kan spreken. 
Is Frans moeilijker dan Engels? 
Ik heb met Tom geoefend Frans te praten. 
Wat is de beste manier om Frans te leren? 
Tom spreekt beter Frans dan Mary. 
Tom heeft veel Franse boeken gelezen. 
Tom spreekt even goed Frans als ik. 
Tom gaf Maria een Frans woordenboek. 
Tom moedigde me aan om Frans te praten. 
Tom moedigde me aan om Frans te leren. 
Vertaal dit naar het Frans, alsjeblieft. 
Is de Franse uitspraak moeilijk? 
Ik vraag me af waar Tom Frans leerde. 
Tom zei me dat hij Frans sprak. 
Tom spreekt net zo goed Frans als jij. 
Tom spreekt niet graag Frans. 
Tom wilde dat Maria Frans zou leren. 
Tom spreekt even goed Frans als ik. 
Is het moeilijk om Frans te leren? 
Hoe zeg je ''liefde'' in het Frans? 
Frans is niet mijn moedertaal. 
Heb je een Frans woordenboek? 
Tom heeft het Frans als moedertaal. 
Dit boek is in het Frans geschreven. 
Ben je begonnen Frans te studeren? 
Spreekt iemand hier Frans? 
Tom spreekt Frans, toch? 
Tom heeft veel Franse boeken. 
Tom spreekt een beetje Frans. 
Tom spreekt een beetje Frans. 
Is Frans moeilijker dan Engels? 
Hoe zeg je dat in het Frans? 
Frans is moeilijk, toch? 
Spreekt iemand hier Frans? 
Tom geeft Frans les in Boston. 
Mijn moedertaal is het Frans. 
Ik schrijf een liedje in het Frans. 
Kan hier iemand Frans spreken? 
Spreken je ouders Frans? 
Spreken uw ouders Frans? 
Spreken jullie ouders Frans? 
Tom spreekt altijd in het Frans. 
Ik spreek een beetje Frans. 
Ik spreek een beetje Frans. 
Jij spreekt erg goed Frans. 
Je spreekt heel goed Frans. 
U spreekt heel goed Frans. 
Jullie spreken heel goed Frans. 
Tom spreekt een beetje Frans. 
Tom spreekt een beetje Frans. 
Is het moeilijk om Frans te leren? 
Ik probeer Frans te leren. 
Ik spreek Frans met mijn personeel. 
Waarom zou ik Frans leren? 
Ik ga Frans leren. 
Ik wil in het Frans spreken. 
Ik spreek niet goed Frans. 
Tom spreekt altijd Frans. 
Ik zou graag Frans studeren. 
Spreek je goed Frans? 
Spreken ze Frans? 
Zijn ze Frans aan het spreken? 
Toms Frans is perfect. 
Tom is een Frans leraar. 
Ik leer nu Frans. 
Ik kon geen Frans spreken. 
Jouw Frans is perfect. 
Uw Frans is perfect. 
Jullie Frans is perfect. 
Tom verstaat Frans. 
Tom spreekt goed Frans. 
Tom kan geen Frans spreken. 
Ik wil Frans spreken. 
Ik wil in het Frans spreken. 
Ik spreek al Frans. 
Schrijf je in het Frans? 
Wie heeft je Frans geleerd? 
Wie heeft u Frans geleerd? 
Wie heeft jullie Frans geleerd? 
We zijn Frans aan het studeren. 
We studeren Frans. 
We leren Frans. 
We zijn Frans aan het leren. 
Tom is goed in Frans. 
Laten we in het Frans praten. 
Tom kan Frans spreken. 
Ik ben leraar Frans. 
Ik ben lerares Frans. 
We spreken allemaal Frans. 
Ik studeer Frans. 
Ik ben Frans aan het studeren. 
Ik leer Frans. 
Tom geeft Frans les. 
Tom geeft les in Frans. 
Tom studeert Frans. 
Laten we Frans spreken. 
Dit is geen Frans. 
Ik droom in het Frans. 
We studeren Frans. 
Ik spreek Frans. 
Ik ben dol op Frans. 
Ik hou van Frans. 
Ik hou van de Franse taal. 
Ik haat Frans. 
Ik haat het Frans. 
Hij stuurde me zijn foto. 
Op die vraag kan ik niet antwoorden. 
Ik kon niet voorzien dat dat zou gebeuren. 
Alsjeblieft, haal dit weg. 
Tom vermeed Maria. 
Zeg geen bullshit! 
Op die vraag kan ik niet antwoorden. 
Sarcasme? 
Voor mij. 
Tom is een rijke man. 
Ik hou van Spaans studeren. 
Er is veel te doen! 
Het Vaticaan is een onafhankelijk land. 
Paus Franciscus is de eerste Latijns-Amerikaanse paus. 
Het is erg gevaarlijk. 
Mijn vader is gezond. 
Hij bleef maar doorpraten. 
Hoe zeg je dat in jouw taal? 
Hoe zeg je dat in uw taal? 
Hoe zeg je dat in jullie taal? 
Ik moet vele talen studeren en daar hou ik van. 
Ook mijn moeder is lerares. 
Heel erg bedankt. 
Laten we het leven samen beleven! 
Maria naait babykleertjes. 
De boter is bedorven. 
Wat is mijn saldo? 
Je kunt de wond beter meteen verbinden. 
Toen Tom wakker werd, was Maria aan het bureau een boek aan het lezen. 
Gaat u alstublieft zitten en wacht. 
Tom heeft een zwakke maag. 
Sport kent geen grenzen. 
Tom is alleen geïnteresseerd in knappe meiden. 
Mijn oma van mijn moeders kant woont in Osaka. 
Mijn grootvader aan moeders kant is tien jaar geleden gestorven. 
Tom hoorde iets. 
Ik denk dat je Tom even moet bellen. 
Ik vind dat je Tom een kans zou moeten geven. 
Ik denk dat je genoeg vragen hebt gesteld. 
Zij wonen in een klein huis. 
Ik hou van bloemen. 
Toms verjaardag is 25 maart. 
Ze eet spaghetti. 
Ze is spaghetti aan het eten. 
Ik ben bang voor vleermuizen. 
Heb je wat lipbalsem? Mijn lippen zijn droog. 
Zij is gek. 
Zij is gestoord. 
Ben jij vegetariër? 
Jij verstopt iets, nietwaar? 
Het is net tovenarij. 
Mijn vriend is stom. 
Er is geen haast. 
Ik werk alleen. 
Het kan vanavond sneeuwen. 
De zieke was een en al botten waarover huid gespannen was. 
Als je iets nodig hebt, bel dan gewoon. 
Als je hulp nodig hebt, wees dan zo vrij me op te bellen. 
Als je hulp nodig hebt, bel dan gewoon. 
Tom is een knappe vent. 
Ik woon niet in Turijn. 
Rijst houdt niet van vocht. Zorg ervoor dat je het goed opslaat. 
Hij deelt een kamer met zijn broer. 
Ze heeft vier dochters, en ze zijn alle vier mooi. 
Belgen beweren dat frietjes niet Frans maar Belgisch zijn. 
Belgen beweren dat patat niet Frans maar Belgisch is. 
Belgen beweren dat friet niet Frans maar Belgisch is. 
Belgen beweren dat frieten niet Frans maar Belgisch zijn. 
Het lijkt onmogelijk, maar het is waar. 
Ik heb het op Discovery Channel gezien. 
Hij is een geluksvogel. 
Hij boft maar. 
Dit boek zal je leven veranderen. 
Het heeft mijn leven veranderd. 
Het paard stopte en weigerde verder te gaan. 
Heb je de broncode? 
Ik denk dat je dat niet had moeten doen. 
Dat toiletpapier lijkt wel schuurpapier. 
Dat toiletpapier voelt als schuurpapier aan. 
Ze nam een taxi. 
Ik hoop dat ik je niet stoor. 
Ik hoop dat ik u niet stoor. 
Ze was zwanger. 
Quito is de hoofdstad van Ecuador. 
Dit :-) is een emoticon. 
Hij gaat een brief schrijven. 
Ze woont met haar vriend. 
De vork is klein. 
Ik zou graag een cursus Arabisch volgen. 
Deze meid is mijn vriendin. 
We kunnen denk ik maar beter beginnen. 
Ze was op haar leraar verliefd. 
Heb je met hem geslapen? 
Ben je met hem naar bed geweest? 
Ik denk dat ik alleen maar uitgeput ben. 
Mag ik dit brood eten? 
Ieder persoon is verschillend. 
Ze heeft haar haar roze geverfd. 
Ze verfde haar haar roze. 
Ik heb voor mijn zuster een nieuwe hoed gekocht. 
Je zei dat al een uur geleden. 
Waarvoor? 
Hij is klein voor zijn leeftijd. 
Onze minister is een vegetariër en een atheïst. 
Ik kom bij je terug over 20 minuten. 
Waar heb je dat gekocht? 
Maria heeft twee vrienden. 
Ik ken de waarheid niet. 
Als we niet doorlopen komen we te laat. 
Ze heeft kinderen. 
Ze heeft twee kinderen. 
Russen weten alles van beren. 
Ik kan Tom gewoon niet in een jurk voorstellen. 
Het kan me eerlijk gezegd niet schelen. 
Paarden zijn zeer gevoelige dieren. 
Waarom draag jij mijn jurk? 
Ik gaf Maria chocolade. 
Gebruik dit! 
Knip jouw nagels. 
Ze zei niet eens dankjewel. 
Mag ik je een kus geven? 
Hij is Italiaans. 
Hij is een Italiaan. 
Hij woont niet bij zijn ouders. 
Wat heb je vandaag gedaan? 
Ik eet kaas. 
Ik eet vlees. 
Het raam ging open. 
Ik ben een aardbeving. 
Hoi schat, ik ben thuis. 
Ze is een verraadster. 
Ik ben het volledig eens met zijn tekst. 
Wat doe je precies? 
Wat is je kamernummer? 
Wat is uw kamernummer? 
Wat is jullie kamernummer? 
Wat is jouw kamernummer? 
Woon je in de buurt? 
Woon je hier in de buurt? 
Woon je hier in de buurt? 
Zij wil populair zijn op school. 
Ik wil naar Duitsland gaan. 
Ik geloof dat ik het heb verstaan. 
Ik houd van rood vlees. 
Ik hou van rood vlees. 
Laat het me weten als iemand iets heeft gezien. 
Het stinkt hier. 
Wat kan een vrouw nog meer willen? 
Heb je met haar onlangs gesproken? 
Het zag er niet naar uit dat ze er tevreden mee was. 
Ze zag er niet tevreden uit. 
Naar welk strand wil je gaan? 
Zou je graag naar mijn strandfeestje komen vanavond? 
Ik zag veel toeristen op het strand. 
Hoe was het strand? 
Hoe dikwijls per jaar ga je naar het strand? 
Vis is duur. 
Vlees is duur. 
Ik wist dat je het zou appreciëren. 
Zij is een van mijn beste vrienden. 
Concentreer je op het doel. Al de rest is afleiding. 
Ik ben altijd wantrouwig wanneer een Duitser een komma verlangt. 
Je hebt brood gekocht. 
U heeft brood gekocht. 
Jullie hebben brood gekocht. 
U kocht brood. 
Jij kocht brood. 
Jullie kochten brood. 
Ik begrijp een beetje Duits. 
Niemand sterft. 
Marika ontdekte met mij een nieuwe wereld, een nieuwe cultuur. 
Het vlees is duur. 
Drink het water niet uit het vuile glas! 
Planten hebben geen hersenen. 
Kunnen planten pijn voelen? 
Planten groeien naar het zonlicht. 
Ze pakte een potlood en begon op een stuk papier te tekenen. 
Ik ben mijn wachtwoord vergeten. 
Ik ben mijn wachtwoord vergeten! 
Ik heb tegen Tom gezegd dat ik mijn wachtwoord vergeten heb. 
Jaume's grootmoeder sprak Catalaans beter dan Spaans. 
Ik heb heel snel Catalaans geleerd. 
Boeken zijn bijen die stuifmeel van het ene naar het andere geheugen dragen. 
Hij heeft de waarheid nooit ontdekt. 
Ze lijkt niet op haar moeder. 
Deze plant is groen. 
Sneeuw is wit omdat zijn moleculen alle kleuren van de stralen van de zon reflecteren. 
Hij was woedend. 
Ze was woedend. 
Toms appartement ligt overhoop. 
Hij overdreef. 
Ze duwden hem aan de kant. 
Ze duwden haar aan de kant. 
Piraten zijn wreed. 
De piraten gingen aan boord van het schip. 
Hij zei iets dat ik niet begreep. 
Welke fabriek was het? 
Men kan een taal niet leren zonder tongcontact. 
De laatste keer toen we allen gingen drinken, was ik bob. 
Tom slaapt in zijn kamer. 
Kent een van jullie Tom? 
In welk land ben je geboren? 
In welk land bent u geboren? 
In welk land zijn jullie geboren? 
Kent een van jullie Tom? 
Tom is zijn haar gaan laten knippen maar hij komt zeker weldra terug. 
Tot twee uur dertig zal er niets gebeuren. 
Tot half drie zal er niets gebeuren. 
Tom is een beetje ouder dan Maria. 
Ze bewoog haar tenen. 
Hij bewoog zijn tenen. 
Ik wilde echt geen tikkertje spelen met Tom en zijn vrienden. 
Ik kan hem niet langer vertrouwen. 
Vraag Tom de borden op te ruimen. 
Ik moet mijn haar laten kappen. 
Ik moet mijn haar laten knippen. 
Er is precies genoeg tijd om er eentje te drinken. 
Die grap heb ik in lange tijd niet gehoord. 
Melk komt van koeien. 
Ham wordt gemaakt van het achterbeen van een varken. 
Kun je mijn sandwich door het midden snijden? 
Het duurde lang tot ik in slaap viel. 
Het bed staat in brand! 
Dat is niet eerlijk. 
Ik ben niet dik! 
Morgen komt er een verre neef. 
Morgen komt er een verre nicht. 
Tom verloor 30 kilogram. 
Stilte alstublieft. 
Waar is Laurie? 
Waar is het hotel? 
Ik weet dat ik een fout heb gemaakt, maar je hoeft het niet in te wrijven. 
Zijn deze te koop? 
Ik heb genoeg van haar klachten. 
Ik hou van Istanboel. 
Ik ben hier. 
Het landschap is adembenemend. 
Een andere wereld is mogelijk. 
De politieagent gaf me een teken om te stoppen. 
Spaghetti groeit niet aan bomen. 
Pasta koken is makkelijk. 
Tom weet niet hoe hij noedels moet klaarmaken. 
Voeg de pasta toe aan het kokende water. 
John heeft de gewoonte tot laat in de nacht wakker te blijven. 
De zee is groen. 
Het meisje is mooi. 
Het varken is roze. 
Dit is een tafel. 
Ierland is een erg mooi land. 
Ik wil Iers leren. 
Dit is Toms kamer. 
Heeft hij grijs haar? 
Ze zorgt voor haar broers en zussen. 
Hoe is het mogelijk? 
Ze heeft witte tanden. 
Ze heeft grote laarzen. 
Ze heeft geen sproeten. 
Het meisje opende haar paraplu. 
Het is een tafel. 
Waar is de hond? 
Dit is de computer van mijn moeder. 
Ik woon in Sarajevo. 
Morgen word ik achtentwintig. 
Ik zou graag met jou naar het strand gaan, maar vandaag heb ik geen tijd. 
Waar kan ik mijn fiets achterlaten? 
Australië is een mooi land. 
Het was een lange dag. 
Mary droeg een donkerbruine jurk. 
Toms gezondheid is de laatste tijd erg achteruitgegaan. 
Heeft de hond geblaft? 
Geef me een klein ijsje. 
Echter kent ze daar niemand. 
Het is een van de eigenschappen die ik bij jou het meest apprecieer. 
Ze zegt dat ze morgen zal komen. 
Ze zegt dat ze morgen komt. 
Dat is zijn paard. 
Hij komt uit Duitsland. 
Je vraag is onlogisch. 
Ze gaf hem een mond-op-mondbeademing. 
Waarom vraag je het haar niet direct? 
Spreekt hij met een accent? 
Doe het licht uit, alstublieft. 
Ze probeerde mijn vriendje van me te stelen. 
Zij verhuisde naar Duitsland. 
Hij verhuisde naar Duitsland. 
Doe je hoed af. 
Verschillende mensen vertellen uiteenlopende versies van het voorval. 
Hoe laat ben je gisteren naar bed gegaan? 
De dief sloeg het venster aan diggelen. 
Ik heb alleen maar bananen gegeten. 
Ik at alleen maar bananen. 
De situatie was levensgevaarlijk; het was een kwestie van leven en dood. 
De situatie was extreem gevaarlijk; het was een kwestie van leven en dood. 
De helft van de wereld weet niet hoe de andere helft leeft. 
Het kan duur zijn. 
Voor zover ik weet is het niet te ver om te lopen. 
Het water was blauw. 
Ze geloofden me niet. 
Die man is knap. 
Hij ziet er goed uit voor zijn leeftijd. 
Het restaurant was niet vol. 
Het restaurant is vol. 
Ik wil meer tijd met mijn gezin doorbrengen. 
Ik wou dat ik meer tijd met mijn familie zou kunnen doorbrengen. 
Kan ik je straks naar huis voeren? 
Ik werk te veel. 
Deze vork is vies. 
Ik slaap niet zo veel. 
Deze boom is lang. 
Ik ben je oudere zus. 
Ik ben je oudere zus. 
Ik ben je oudere zus. 
Ik ben je oudere zus. 
Eekhoorns kunnen heel snel rennen. 
Eekhoorns houden van noten. 
Kijk naar het ondergaan van de zon. 
Hoeveel poten heeft een hond? 
We dineerden in een restaurant. 
Het kan duur zijn. 
Het zou duur kunnen zijn. 
Ik woon in Antalya. 
Tom en Maria hebben altijd in Boston gewoond. 
Dat is moeilijk te zeggen. 
Het eekhoorntje at uit haar hand. 
Er waren overal bloemen. 
De eekhoorntjes sprongen tak op tak af. 
Zij wil beroemd worden. 
Ik weet wie dit gerucht de wereld ingestuurd heeft. 
Er is een gerucht dat Tom gay is. 
Ze geloofde het gerucht niet. 
Ik heb het telefoonnummer op het notitieblok geschreven. 
Ik heb een notitieblok nodig. 
Het T-shirt kost tien euro. 
Ik hou ook van appels. 
Mama, er is niets om te eten. 
Ik zal dit jaar Oezbeeks leren. 
Dooie boel vandaag, niet? 
Koop hem een biertje. 
Zonder oorlog zou de wereld een betere plek zijn. 
Deze paarden zijn van jou. 
Deze paarden zijn van jullie. 
Deze paarden zijn van haar. 
Deze paarden zijn van hen. 
Ik ben dik. 
Uw dochters zijn mooi. 
Wie heeft er honger? 
Wie heeft er honger? 
Het is echt gebeurd. 
Hij tekende een appel. 
Het lijkt erop dat hij Ann kent. 
Wat kun je kopen op de markt? 
Zijn de winkels open op zaterdag? 
We waren verrast door dat nieuws. 
Ik heb ruiten aas. 
De jongen smeekte om een nieuwe fiets. 
Tom stond op om 7:00. 
Tom stond op om zeven uur 's ochtends. 
Athene ligt in Griekenland. 
We willen uw bloeddruk meten. 
Ik ben zeker dat we dat zouden kunnen doen als we Toms hulp hadden. 
Oh, ik snap het. 
Voorzichtig! Natte vloer. 
We hebben zes eieren. 
Tom is een vrijwilliger. 
Men kan niet altijd iedereen gelukkig maken. 
De islam arriveerde in de late negentiende eeuw in Suriname. 
IJsland heeft een van de kleinste moslimgemeenschappen ter wereld. 
Ongeveer zeven procent van de bevolking van Guyana is moslim. 
De eerste moslims van Trinidad en Tobago kwamen uit Afrika. 
Is dit een hengst of een merrie? 
Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf? 
Mijn vrienden noemen me doorgaans Freddy. 
Ik kijk ernaar uit om je brief te krijgen. 
Ik heb mezelf buitengesloten, dus ik zal een raam breken om binnen te raken. 
Ik ben niet zeker of ik voldoende tijd heb om mijn kamer op te ruimen vooraleer ik naar school ga. 
Tom en Mary wilden hun volledige leven tezamen zijn. 
Tom schreef zijn telefoonnummer op een servet en gaf ze aan Maria. 
Tom zei dat hij niet dacht dat Maria ooit in Boston was geweest. 
Toms auto is vanmorgen in panne gevallen op weg naar zijn werk. 
Tom hield een kleine zaklamp vast in zijn rechterhand. 
Ik ga wel even kijken of er melk in de koelkast is. 
Ik dacht dat je zei dat Tom niet meer in Boston woonde. 
Tom staat het Mary niet toe om naar het feestje te gaan met John. 
Ik moet voor morgenmiddag om 2:30 uur in Boston zijn. 
Tom deed de kleine lamp op zijn nachtkastje aan. 
Tom nam het sinaasappelsap uit de koelkast. 
Je weet daar niet toevallig iets van, toch? 
Ik weet zeker dat Tom het je ooit zal uitleggen. 
Toms rijbewijs verloopt volgende maand. 
Tom wilde vroeg naar huis, maar Maria niet. 
Tom herinnerde zich waar Mary hem had gezegd heen te gaan. 
Ik ben er zeker van dat je weet waarom wij dit niet kunnen doen. 
Ik zal deze brieven onderweg naar school e-mailen. 
Het spijt me, ik kan u nergens mee helpen. 
Ik wil weten op welk tijdstip de vergadering begint. 
Tom heeft het contract ondertekend zonder het te lezen. 
Ik zal geen vragen meer beantwoorden. 
Ik wou dat je me had laten weten dat je zou komen. 
Ik wou dat ik u iets positiefs kon vertellen. 
Tom nam aan dat Maria niet bij het feestje zou zijn. 
Tom en Maria hebben op de bank van plaats gewisseld. 
Ik dacht dat je hierin wel geïnteresseerd zou zijn. 
Ik dacht dat je je hiervoor wel zou interesseren. 
Ik dacht dat je hiervoor wel belangstelling zou hebben. 
Waarom neem je me nooit mee uit dineren? 
We hebben families waar we voor moeten zorgen. 
Tom schonk wat appelsap in een glas. 
Sorry, ik weet niet wat ik anders moet zeggen. 
Sorry, ik weet niet wat ik nog meer moet zeggen. 
Ik heb het je toch gezegd dat je dat moest weggooien. 
Je hebt vast gehoord wat er gebeurd is. 
Ik dacht dat Tom het eten voor ons klaar zou maken. 
Ik dacht dat Tom het avondeten voor ons zou maken. 
Heb je nog graag wat sinaasappelsap? 
Hebt u nog graag wat sinaasappelsap? 
Hebben jullie nog graag wat sinaasappelsap? 
Tom zei dat hij naar het strand wou gaan. 
Tom heeft drie jaar voor mij gewerkt. 
Ik vraag me af of dit misschien een zwendel is. 
Iedereen at ontbijt in de keuken. 
Tom heeft drie kilo appels gekocht. 
Het spijt me dat ik je hierbij betrokken heb. 
Ik interesseer me echt niet voor geschiedenis. 
Ik ga terug naar het ziekenhuis. 
Ik vrees dat je geen opties meer hebt. 
Ik vrees dat je geen mogelijkheden meer overhoudt. 
Ik zou heel graag willen weten wat dat is. 
Ik begrijp hoe boos Tom zich moet voelen. 
Ik weet niet hoelang dit zal duren. 
Waarom doen mensen zulke dwaze dingen? 
Tom vulde de ballonnen met helium. 
Tom had niets anders te doen. 
Dat probeer ik nog uit te vinden. 
Het spijt me dat ik jouw antieke lamp heb gebroken. 
Ik verwacht geen speciale behandeling. 
Ik ga iets te drinken halen. 
Ik ben zo terug met jullie drankjes. 
Ik had niet verwacht wat van jou te horen. 
Ik was de eerste vriend van jouw moeder. 
Tom zal niet zo moeilijk te overreden zijn. 
Tom heeft verscheidene kookboeken geschreven. 
Tom heeft drie pond bananen gekocht. 
Ik heb waarschijnlijk meer honger dan jij. 
Ik was op het juiste moment aan het wachten. 
Ik wachtte op het juiste moment. 
Ik was laatst met Tom aan het praten. 
Ik dacht dat je naar Boston ging. 
Ik had niet door wat een dorst ik had. 
Dit ga je niet meer nodig hebben. 
Wat denk je dat Tom moet doen? 
Tom dronk een glas sinaasappelsap. 
Tom wilde niet naar het park gaan. 
Tom wilde niet naar zijn kamer gaan. 
Tom en Maria zijn in de cafetaria. 
Sorry dat ik niet meer van dienst kan zijn. 
Het spijt me dat ik niet meer van dienst kan zijn. 
Ik ga jullie echt missen. 
Ik zal een paar vrijwilligers nodig hebben. 
Ik neem aan dat Tom hiervan weet. 
Ik zou niet zeggen dat het onbelangrijk was. 
Ik heb je verteld wat ik ging doen. 
Ik kan het niet geloven dat ik dat Tom liet doen. 
Tom werkt voor de Verenigde Naties. 
Tom gaat ons morgen niet helpen. 
Tom en de anderen zijn met Maria. 
Ik wacht op je excuses. 
Ik ben heel erg allergisch voor pinda's. 
Ik krijg een hartaanval. 
Ik ben bang dat je in gevaar bent. 
Ik heb de hele nacht gebrainstormd. 
Er zit een EHBO-doos in mijn auto. 
Ik heb een EHBO-doos in mijn auto. 
Je raadt nooit wat ik heb. 
Je zal niet geloven wat ik heb. 
Dat zal je niet meer nodig hebben. 
Met welke bus gaat Tom naar zijn werk? 
Tom zal niet hoeven wachten op Maria. 
Tom nam even vijftien minuutjes pauze. 
Tom nam vijftien minuten pauze. 
Tom bood Maria een zakdoek aan. 
Tom en Maria waren ooit vrienden. 
Het restaurant was bijna leeg. 
Ik ga Boston heel erg missen. 
Ik ga zelf met Tom praten. 
Ik ga vroeg slapen. 
Ik ga de politie bellen. 
Ik zal daar persoonlijk voor zorgen. 
Dat zou ik niet aanraden. 
Ik vraag me af met wie Tom aan het praten was. 
Ik dacht dat dat was wat we nodig hadden. 
Tom voelde de aardbeving niet. 
Ik ben verrast je hier tegen te komen. 
Ik ben er zeker van dat Tom weldra thuis zal zijn. 
Het spijt me dat ik je gekwetst heb. 
Ik weet niet zeker waar Tom vandaan komt. 
Ik ga me omkleden. 
Ik ben blij dat ik uw werk niet heb. 
Ik ben blij dat ik jouw werk niet heb. 
Ik zal Tom het goede nieuws gaan vertellen. 
We hebben geen zwembad. 
Tom was gefascineerd door het idee. 
Tom vroeg Marie om hem te helpen. 
Ik laat de deur niet open. 
Ik ben alle dagen vrij, behalve op maandag. 
Ik ben veel groter dan jij bent. 
Ik ben veel groter dan jij. 
Ik begon me zorgen te maken. 
Ik was gewoon wat aan het lezen. 
Ik heb geprobeerd Tom te overtuigen ons te helpen. 
Ik dacht dat je een Canadees was. 
Beiden begonnen te lachen. 
Er gebeuren de hele tijd ongelukken. 
Je lette niet op. 
Waar ontbijt Tom? 
Wat is de naam van jouw vriend? 
Wat zijn uw aanbevelingen? 
We werken in hetzelfde ziekenhuis. 
Toms favoriete kleur is blauw. 
Tom zal de volgende maand niet hier zijn. 
Tom mocht het niet zien. 
Tom zat op de grond. 
Tom wilde een sneeuwman maken. 
Tom wachtte tot Mary wegging. 
Tom wachtte tot Mary begon. 
Tom heeft het licht weer aangedaan. 
Tom zat aan de keukentafel. 
Tom stormde het kantoor uit. 
Tom rende het kantoor uit. 
Tom sprong uit het raam. 
Tom wordt langzaam beter. 
Tom heeft zijn huur nog niet betaald. 
Tom verontschuldigde zich en ging weg. 
Tom kan niet koken. 
Tom en Mary wisselden van plek. 
Tom en Maria hebben van plaats gewisseld. 
Tom en Maria zijn van plaats verwisseld. 
De muren waren wit geschilderd. 
Dat was het plan, nietwaar? 
Ik ben erg allergisch voor pinda's. 
Ik probeer je te begrijpen. 
Ik spreek uit ervaring. 
Ik heb spijt om wat ik gedaan heb. 
Met jou praat ik niet. 
Ik ga niets doen. 
Ik doe dit niet voor het geld. 
Ik ga de politie bellen. 
Ik ga terug naar kantoor. 
Ik ben blij dat je hier bij mij bent. 
Ik geef mijn oude boeken weg. 
Ik heb verkering met een meisje genaamd Maria. 
Ik vrees dat we geen keuze hebben. 
Ik ben er absoluut zeker van. 
Ik ben een beetje uit vorm. 
Ik heb het een beetje verleerd. 
Ik zal je zien wanneer ik terugkom. 
Ik bel je wanneer ik aankom. 
Ik zal Toms gezicht nooit vergeten. 
Ik bel je wanneer ik klaar ben. 
Ik kon dit niet voorkomen. 
Men heeft mij gezegd dat Tom hier zou zijn. 
Ik zocht de afstandsbediening. 
Ik lag in bed toen je belde. 
Ik hoopte dat jij het kon doen. 
Ik hoopte Tom te verrassen. 
Ik heb me gisteren erg geamuseerd. 
Wie gaat de rekening betalen? 
Wat zijn jullie hier aan het doen? 
Tom deed de machine aan. 
Tom is nog steeds in de keuken. 
Zeg Tom hier voor 2:30 te zijn. 
Ik hoor je te beschermen. 
Ik ben echt blij dat je hier bent. 
Ik ga niet weg zonder jou. 
Ik vertrek niet zonder jou. 
Ik probeer alleen maar te helpen. 
Ik ben verliefd op Toms vrouw. 
Ik ga Tom daar treffen. 
Ik krijg advies van Tom. 
Ik bel de vergadering af. 
Ik zie je na de voorstelling. 
Ik ga meteen aan de slag. 
Ik kom vanavond terug. 
Ik was bij Tom toen hij overleed. 
Ik was over Boston aan het nadenken. 
Volgens mij weet je wel dat ik je leuk vind. 
Je tijd raakt op. 
Uw tijd dringt. 
Waar denkt u aan? 
Waarover zit je te denken? 
We zullen niet kunnen ontsnappen. 
Tom deed warme sokken aan. 
Tom woont niet in Boston. 
Tom kon de deur niet openen. 
Ik ga geen enkel risico nemen. 
Ik heb even een moment nodig. 
Ik ga je missen, Tom. 
Ik bel je weer op. 
Ik ben blij dat het allemaal opgelost is. 
Ik bel vanaf mijn mobiel. 
Ik zal Tom vertellen dat je klaar bent. 
Ik zal Tom zeggen dat je klaar bent. 
Ik zal een ambulance bellen. 
Ik zou graag met je praten. 
Ik zou graag met u praten. 
Ik wou dat ik me kon herinneren. 
Ik had het niet over Tom. 
Ik sprak niet over Tom. 
Ik woonde nabij een park. 
Weet jij waar Tom naartoe is gegaan? 
Tom deed de keukendeur dicht. 
Tom sprong het raam uit. 
Tom klom op de ladder. 
Tom at al het ijs. 
Sorry voor het lawaai. 
Ik heb op het moment geen dorst. 
Ik ga niet zonder jou. 
Ik zal details nodig hebben. 
Ik zal het proberen te onthouden. 
Ik zal eraan denken. 
Ik ga met Tom en Mary. 
Dat zal ik voor je regelen. 
Ik heb mijn aanvraag ingetrokken. 
Ik maakte maar een grapje. 
Ik heb Tom verteld dat het de mijne was. 
Heb je zonnebrandcrème? 
Jij bent niet mijn vriendin. 
Je bent geen kind meer. 
Wij zijn broer en zus. 
We zijn allemaal Canadezen hier. 
We hebben heel weinig tijd. 
Tom had constant pijn. 
Tom deed het licht aan. 
Tom gooide de sleutels naar Mary. 
Tom zei ons dat we ons geen zorgen hoeven te maken. 
Tom bood Maria een drankje aan. 
Tom keek in de spiegel. 
Tom en Maria zijn aan het dansen. 
Het restaurant was stil. 
Ik ben heel blij dat ik u kon helpen. 
Ik ben geen dertig jaar oud. 
Ik ga me daar niet in mengen. 
Ik ga daar niet in betrokken raken. 
Ik ben niet van hier. 
Ik voel me niet zo goed. 
Ik ben helemaal niet verrast. 
Ik ga naar het vliegveld. 
Ik ben allergisch voor jouw hond. 
Ik ben allergisch voor uw hond. 
Ik ben allergisch voor jullie hond. 
Tot maandag! 
Ik zou het erg op prijs stellen. 
Ik zou die weddenschap niet aannemen. 
Ik was hier bezorgd over. 
Ik maakte me er zorgen over. 
Ik hoopte dat ik je zou vinden. 
Ik dacht dat het voor de hand lag. 
Kan ik jouw potlood lenen? 
Ben je verliefd op Tom? 
Hoe heet je vrouw? 
Tom draagt geen sokken. 
Tom is met zijn vrienden. 
Dat was het probleem niet. 
Ik probeer hier te lezen. 
Ik geloof er nog altijd niets van. 
Ik ben redelijk goed in wiskunde. 
Hiervoor betaal ik niet. 
Ik voel me niet zo goed. 
Ik zal een taxi nemen. 
Ik ben van de overheid. 
Ik ben allergisch voor pinda's. 
Ik ben allergisch voor wortels. 
Tot spoedig! 
Tot weldra! 
Ik zal het de anderen vertellen. 
Ik zou erg graag willen helpen. 
Ik zou liever de bus nemen. 
Ik zou het niet aanraden. 
Ik voelde me nostalgisch. 
Ik ben in Australië geboren. 
Ik denk niet dat het Tom wat uitmaakt. 
Ik kan het niet alleen doen. 
Wat zit er achter de deur? 
We zullen er om half drie zijn. 
We hebben een nieuwe buurman. 
We hebben een nieuwe buurvrouw. 
Wij hebben geen tuin. 
Tom deed zijn best om beleefd te zijn. 
Tom slaapt naakt. 
Tom schilde de wortels. 
Tom keek in een spiegel. 
Tom keek naar de maan. 
Tom woonde in Australië. 
Tom loog over zijn leeftijd. 
Dit is Toms computer. 
Er is een ontploffing gebeurd. 
Het was donker, nietwaar? 
Ik probeer te oefenen. 
Ik ben degene die ziek is. 
Ik ben klaar voor morgen. 
Ik doe helemaal niets. 
Ik betwist dat niet. 
Ik ben voortdurend in gevaar. 
Ik ben constant in gevaar. 
Ik zal hulp nodig hebben. 
Ik ben blij dat alles voorbij is. 
Ik ga Tom dumpen. 
Ik zorg ervoor dat Tom verdwijnt. 
Ik zal hier op je wachten. 
Ik zie je maandag. 
Ik zie u later, oké? 
Ik zie jullie later, oké? 
Ik zie je later, oké? 
Dat zal ik nooit vergeten. 
Ik zal wat wijn voor je halen. 
Ik bel je morgen. 
Ik vraag me af wat het betekent. 
Ik probeer op de hoogte te blijven. 
Ik heb geprobeerd met Tom te praten. 
Ik probeerde met Tom te praten. 
Alle drie de jongens lachten. 
Wat zijn jouw gedachten? 
Tom werkt voor de FBI. 
Tom sneed de tomaat. 
Tom heeft de tomaat gesneden. 
Tom houdt ervan snel te eten. 
Tom is geen slechte trainer. 
Tom is een boek aan het schrijven. 
Tom staat op het punt van te beginnen. 
Tom is een arme student. 
Tom heeft stijl haar. 
Tom kan nergens heen. 
Tom kan nergens naartoe. 
Tom had grote blauwe ogen. 
Tom poetste zijn tanden. 
De keuken was schoon. 
Ik ben Toms nieuwe partner. 
Ik ben degene die ze willen. 
Ik ga op vakantie. 
Ik draag geen sokken. 
Ik ben laat voor de training. 
Ik ben hier de hele tijd. 
Ik ga Tom helpen. 
Ik ga op tv komen. 
Ik kom uit een groot gezin. 
Ik ben in het restaurant. 
Ik ben er bijna zeker van. 
Ik zal u nooit beliegen. 
Ik hou u op de hoogte. 
Ik hoor dat je bent verhuisd. 
Ik zou me ook zo voelen. 
Ik zou ook zo denken. 
Ik zou ze niet verwijten. 
Ik zou ze de schuld niet geven. 
Ik vraag me af wat er mis is. 
Ik ben met Tom gaan praten. 
Ik heb je hier niet nodig. 
Ga je me helpen? 
Help je me even? 
Je moet opstaan. 
Je bent een prins, Tom. 
U bent een prins, Tom. 
Zo slecht was je nu ook niet. 
We hebben het opgelost. 
We hebben het uitgevogeld. 
We hebben een oplossing gevonden. 
We zijn de nieuwe eigenaars. 
We weten wat we willen. 
We hebben een goed huis. 
We hebben een fijn huis. 
Tom is heel gevaarlijk. 
Tom verloor zijn evenwicht. 
Tom is een slechte stemming. 
Tom is in een slechte bui. 
Tom is boos op ons. 
Tom heeft een vriendin. 
De telefoon gaat over. 
Ik ben dertig jaar oud. 
Het spijt me dat ik te laat was. 
Ik vermijd u niet. 
Ik ben op zoek naar eten. 
Ik woon in Boston. 
Ik heb veel pijn. 
Ik ga naar de sportschool. 
Ik kom van buiten de stad. 
Ik ben allergisch aan honden. 
Ik ben allergisch voor honden. 
Ik ben allergisch voor katten. 
Ik zou u nooit verraden. 
Ik wachtte drie uur. 
Ik heb drie uur gewacht. 
Drink iets met me. 
Iedereen schudde elkaars hand. 
Is iemand het daar niet mee eens? 
Is iemand het daar mee oneens? 
Heb je een theorie? 
Heeft u een theorie? 
Zijn jullie in het bezit van een theorie? 
Zijn jullie het ermee eens? 
Je hebt het verkeerd. 
Je moet voorzichtig zijn. 
U moet voorzichtig zijn. 
Jullie moeten voorzichtig zijn. 
Je bent mijn dochter. 
We hebben geen boter meer. 
Toms kamer is leeg. 
Tom waste zijn gezicht. 
Tom was tv aan het kijken. 
Tom heeft naar Maria gefronst. 
Tom fronste naar Maria. 
Tom opende het bier. 
Tom is zijn potlood kwijt. 
Tom vond Australië leuk. 
Tom is bij het FBI. 
Dit zijn de regels. 
Ik ben niet wat je zoekt. 
Ik ben maar een beginneling. 
Ik ben slechts een beginner. 
Ik verstop me voor Tom. 
Ik ga naar de kerk. 
Ik word wagenziek. 
Ik ben groter dan jij. 
Ik ga daar zitten. 
Ik wil het liever niet weten. 
Ik ben vroeg naar bed gegaan. 
Ik was in mijn slaapkamer. 
Ik wil er rijk uitzien. 
Ik wil rijk overkomen. 
Je moet luisteren. 
Jullie zijn mijn vrienden. 
Waar is mijn potlood? 
Waar zijn de kinderen? 
Wij hebben een verrassing. 
We hebben een gevangene. 
We moeten allen sterven. 
De neus van Tom was rood. 
Tom opende de doos. 
Tom moet zich eenzaam voelen. 
Tom moet eenzaam zijn. 
Tom voelt zich waarschijnlijk eenzaam. 
Tom melkte de koe. 
Tom doet me lachen. 
Tom is heel beroemd. 
Tom zit in het leger. 
Tom haat huiswerk. 
Tom heeft geen vrienden. 
Tom stierf in de gevangenis. 
Dat zou fijn zijn. 
Niemand is gewond geraakt. 
Niemand werd gewond. 
Misschien lieg je. 
Misschien ben je aan het liegen. 
Ik ben Toms kamergenoot. 
Ik ben Toms kamergenote. 
Ik ben geen tiener. 
Ik ben in de keuken. 
Ik dek de tafel wel. 
Ik ga je missen, Tom. 
Ik zal jullie missen. 
Dat doe ik later. 
Hadden we maar tijd. 
Ik maakte maar een grapje. 
Ik wil dat Tom verliest. 
Wil je het nu hebben? 
Breng ik u in de war? 
Je zit op mijn stoel. 
Je bent een goede vent. 
U bent een goede mens. 
Waarom zou ik stoppen? 
Waar is mijn geld? 
We hebben geen haast. 
We hebben bezoek. 
We hebben een tekort. 
We hebben het opgelost. 
We hebben het uitgevogeld. 
We hebben een oplossing gevonden. 
Tom wilde huilen. 
Tom rookte vroeger. 
Tom houdt van bloemen. 
Tom hield van bananen. 
Tom is de zoon van Maria. 
Tom is Maria's zoon. 
Tom voederde het schaap. 
Tom drinkt koffie. 
Tom hoestte opnieuw. 
Tom hoestte nogmaals. 
Tom heeft een vis gevangen. 
Ze willen het terug. 
Mijn mes is scherp. 
Het was donkergroen. 
Dat is geen geheim. 
Is iedereen gelukkig? 
Ik zal blijven. 
Ik ben helemaal in mijn eentje. 
Ik zeg het nog een keer. 
Ik zal het teruggeven. 
Ik werk in de zoo. 
Ik denk dat het voorbij is. 
Goedemorgen Tom. 
Je bent heel ziek. 
U bent erg ziek. 
Jullie zijn een probleem. 
Je bent een schurk. 
Je stinkt echt. 
Je moet wachten. 
U moet wachten. 
Jullie moeten wachten. 
Je moet stoppen. 
We moeten ermee beginnen. 
We hebben geen bewijs. 
We hebben huiswerk. 
Tom maakte indruk op me. 
Tom heeft kinderen. 
Tom heeft kippen. 
Tom heeft een gezin. 
Het zijn broers. 
Zij zijn broers. 
De lucht was grijs. 
Het is bijna 12 uur. 
Het was geen grap. 
Ik ben van de FBI. 
Ik ben bang om te gaan. 
Ik was in de sportschool. 
Ik voel me zo alleen. 
Hoe zijn de eieren? 
Waarom is Tom hier? 
Waar is de sleutel? 
We moeten helpen. 
Wij zijn bij je. 
Wij zijn het met je eens. 
Wij staan aan jouw kant. 
Tom is mijn neef. 
Tom was behulpzaam. 
Tom was gezond. 
Tom zag de bus. 
Tom heeft konijnen. 
Tom drinkt bier. 
Tom voegde water toe. 
Dit zijn feiten. 
De politie kwam. 
Het huis stonk. 
Ik ben in de stad. 
Ik kom uit Boston. 
Ik heb het genoteerd. 
Ik zal mijn mond niet houden. 
Ik ben vroeg opgestaan. 
Ik ging slapen. 
Ik was te dronken. 
Ik was op school. 
Ik haat tomaten. 
Hoe was de taart? 
Je bent verontschuldigd. 
U bent verontschuldigd. 
Waarom is Tom nat? 
Tom is een dokter. 
Tom droeg een hoed. 
Tom was aan het eten. 
Tom houdt van katten. 
Tom houdt van vis. 
Tom houdt van vissen. 
Tom vond Maria leuk. 
Dit is een bom. 
Zij zijn alleen. 
De kat miauwde. 
Het is gevaarlijk. 
Ik ben zo nerveus. 
Ik ben zo zenuwachtig. 
Ik ben in de sportschool. 
Ik zal een taxi nemen. 
Ik was arts. 
Ik was geneesheer. 
Ik reis veel. 
Ik heb geen eten. 
Ik haat wortels. 
Wie belt er? 
Wie is er aan het bellen? 
We zijn in oorlog. 
Tom vindt jou leuk. 
Tom vindt u leuk. 
Tom vindt jullie leuk. 
Tom heeft schapen. 
Ik ben niet blind. 
Ik ben geen spion. 
Ik zit in mijn auto. 
Ik ga niet. 
Ik heb een lening nodig. 
Ik hou van mijn vader. 
Hoe lekker! 
Wat is er op tv? 
We leven hier. 
Wij wonen hier. 
Het was pizza. 
Is het een wolf? 
Is het een date? 
Help ons, Tom. 
Help me, Tom. 
Tom riep. 
Zij zijn rood. 
Het was koud. 
U heeft gewonnen! 
Jullie hebben gewonnen! 
U begint. 
Jij begint. 
Jullie beginnen. 
Jij rijdt. 
U rijdt. 
Jullie rijden. 
Jullie hebben gewonnen. 
Waarom bevalt dit hotel Tom niet? 
Hoe kan je dergelijke koude verdragen? 
Is er een toegang voor rolstoelen? 
Is er een toegang voor rolstoelgebruikers? 
Hoeveel huizen zijn er in Irak verwoest? 
Zij houden van muziek. 
De vlag wappert in de wind. 
Tom zingt. 
Ik herinner me dat ik de koningin zag. 
Zij was chagrijnig. 
Ik ben allergisch voor katten. 
Ze is opgegroeid in de Duitse Democratische Republiek. 
Ze is opgegroeid in de DDR. 
Ze is opgegroeid in de Duitse Democratische Republiek. 
Ze is opgegroeid in de DDR. 
Je bent me een zoen verschuldigd. 
Je bent me een kus verschuldigd. 
U bent mij een kus verschuldigd. 
U bent mij een zoen verschuldigd. 
Jullie zijn mij een kus verschuldigd. 
Jullie zijn mij een zoen verschuldigd. 
Ze vertelde me dat ze zwanger was. 
Hij is goed in wat hij doet. 
Tuinieren is makkelijk en leuk. 
Je moet dit zien als een grote verbetering. 
De bibliotheek is tijdelijk gesloten voor het publiek. 
Het is echt warm vandaag. 
Hij is een countryzanger. 
Ze is een liedjesschrijver 
Dit restaurant heeft pilav. 
Dit restaurant heeft pilav, weet je nog? 
Heeft dit restaurant een pilav? 
Dit restaurant heeft pilav, toch? 
Ik zal jouw grootste nachtmerrie zijn. 
Ik vertegenwoordigde mijn land. 
Dus is deze man je vriend? 
Dat kan niet kloppen, of wel? 
Ze was jong. 
Hij wou een boek kopen. 
De industriële revolutie begon in Engeland. 
Op miraculeuze wijze heeft hij overleefd. 
Hij is in de Verenigde Staten geboren. 
Nu is hij niet hier. 
Wat als er iets met hem gebeurd is? 
Mijn naam is Emily. 
Vanavond ben ik vrij. 
Ze was wit gekleed 
Zijn we in gevaar? 
Je bent zelfs niet mans genoeg om je fout toe te geven. 
Vanavond ben ik vrij. 
Hoe lang ben je al in de stad? 
Het voedsel is vers en gezond. 
Het is mijn enige kans. 
Smeer je in met zonnebrandcrème voordat je naar buiten gaat. 
Smeer je in met zonnebrand voordat je naar buiten gaat. 
Wat is uw lievelingsdier? 
Hij begon te lachen. 
De Dode Zee is de laagste plek op aarde. 
Rusland is een enorm land. 
Wat weet jij over Israël? 
Wat weet jij over Brazilië? 
Toen Isaac Newton stierf was hij nog maagd. 
Eet smakelijk. 
Ze heeft bijna een uur lang geprobeerd. 
Ik haat mijn broer. 
Ik ben er niet blij mee. 
In tijden van nood maken we zelfs een ezel de koning. 
Ze hebben hun paraplu's verloren. 
Maria is haar paraplu verloren. 
Ze weet niet wie de vader is. 
Hij is nog steeds boos. 
Hij is nog steeds woedend. 
Het kan zijn dat we in gevaar zijn. 
Wil iemand me even helpen? 
Hé, makker! 
Er is hier iets heel mis. 
Hier klopt iets helemaal niet. 
Er is iets serieus fout hier. 
Mijn sokken zijn nog steeds vochtig. 
Het huis is ingestort. 
Ik heb niets toe te voegen aan de conversatie. 
De regen valt met bakken uit de hemel. 
Oh mijn God! 
IK kom uit Israël. 
Dit woord is met hoofdletters geschreven. 
Bush gelooft in God. 
Alles wat Bush zegt is waar. 
Ik heb lucht nodig. 
Ze doet het alleen maar om hem te pesten. 
Bij oranje zou je niet meer door het stoplicht mogen rijden. 
Is het moeilijk om veganist te zijn? 
Probeer je indruk op mij te maken? 
Zijn of niet zijn, daar gaat het om. 
Ik word stapelgek van Tom. 
Ik ben sarcastisch. 
Lang zal je leven. 
Dat was mijn eerste zienswijze. 
Ik heb een kleine blog over de Nederlandse taal. 
Hoi, wat gaan we morgen doen? 
De dieren worden gehouden in zeer kleine kooien. 
De nieuwe film was een groot succes. 
Spätzle is een soort Duitse paste. 
We aten aardappelsoep. 
Deze Beierse leverkaas bevat geen kaas of lever. 
Dit restaurant accepteert alleen contant geld. 
Wij zijn niet in de bioscoop. 
Het is nog niet voorbij. 
Ik begrijp het doel van uw vraag niet. 
Tom was van school gestuurd. 
Dus wat wordt het? 
Hij heeft een nieuwe vriendin. 
Ze heeft een nieuwe vriend. 
Hij is rijk. 
Tom miste de laatste trein en bracht de nacht door in een internetcafé. 
Houdt je broer van schaatsen? 
Hou je van appeltaart? 
Dit zijn gele bloemen. 
Dit is een zilveren munt. 
Is deze zin juist? 
Deze broek is vies. 
Tom zei dat hij compleet op was. 
Ik meldde me bij een hotel en ging direct naar bed. 
Het maakt niet uit wat je zegt, ik zal niet van gedachten veranderen. 
Het maakt niet uit wat je zegt, ik zal me niet bedenken. 
Het spijt met dat ik je moet onderbreken, maar ik moet iets zeggen. 
Er is niet veel om op te merken. 
Goede God! 
Paarden zijn gevaarlijke dieren. 
Het water hier is levensgevaarlijk. 
Ze gingen samen schaatsen. 
Ze eet een peer. 
Ze is een peer aan het eten. 
Heksen kunnen op bezemstelen vliegen. 
Mijn vader en moeder zijn dood. 
Ik stuur je een boek. 
Ik leer hoe je moet schrijven. 
Ze is mijn rivaal. 
Zij is mijn rivaal. 
Hij is mijn rivaal. 
Ze is een slechte heks. 
Hij vertaalde haar zin. 
Ze vertaalde zijn zin. 
Hij verhuisde naar Europa. 
Weet je zeker dat je dat niet wilt doen? 
Mijn glas is vol. 
Tom is zijn broer. 
Tom is haar broer. 
Ik wil een natuurfotograaf zijn. 
Een aardvarken lijkt op een varken. 
Ik zal heel voorzichtig zijn. 
Is er iets dat je ons wilt vertellen? 
Is er iets dat u ons wenst te vertellen? 
Dat is redelijk normaal. 
Er is zo veel wat ik je wil zeggen. 
Wat is de ware reden waarom je dat niet wilt doen? 
Tot ziens. 
Waarom draag je geen jurk? 
Waarom draagt u geen jurk? 
Waarom dragen jullie geen jurk? 
Waarom zou je zoiets willen doen? 
Uiteraard kan je doen wat je maar wilt. 
Ik zal het alleen doen wanneer je me de waarheid vertelt. 
Ik ben gek op Frankrijk. 
Ik hou van Frankrijk. 
Vandaag was een verschrikkelijke dag. 
Het is de eerste keer dat ik van dit woord heb gehoord. 
Mag ik dit brood eten? 
''Waarom?'' ''Ik weet niet waarom.'' 
Zou je deze zin voor me kunnen vertalen? 
Ik ben een Japanse student. 
Iemand probeerde me te vermoorden. 
Londen is de hoofdstad van het Verenigd Koninkrijk. 
Ik viel en brak mijn arm. 
Ik hou niet van ijskoffie. 
In het algemeen is Tom nooit laat. 
Tom kocht een Japans-Chinees woordenboek. 
Tom kocht een Chinees-Japans woordenboek. 
Het kind had een woedeaanval omdat hij het speeltje wilde hebben. 
Ze slapen in verschillende bedden. 
Ik hou van puzzels. 
Ik houd van puzzels. 
Je zou eens zwemles moeten nemen. 
Het is Tokio. 
Zij laat mij koud. 
Italiaans is mijn moedertaal. 
De regen werd sneeuw. 
Ik heb een tweeling. 
Een wachtwoord is vereist. 
Ik wil een muzikant zijn. 
Leer! 
Ik hou van mijn stad. 
Dit woordenboek is volstrekt nutteloos. 
Wat gaat er vandaag gebeuren? 
Ik pak nu de stier bij de horens. 
We zouden graag de resultaten van het experiment zien. 
Ze hebben een gebied afgezet om auto's te parkeren. 
Ik ging gisteren naar de bioscoop. 
Ik speel liever tennis dan te zwemmen. 
Het zal niet lang duren voor ze gaan trouwen. 
Slaap lekker, mijn prinses. 
Obama is de eerste zwarte president in het Witte Huis. 
Rijd je met een manuele of automatische versnellingsbak? 
Rijdt u met een handgeschakelde of automatische versnellingsbak? 
Morgenrood, zeeman let op je boot. 
"VN" staat voor "Verenigde Naties". 
Tom is gelukkig. 
Vrede, genade en zegeningen van God zij u. 
Vrede, genade en zegeningen van God zij met jou. 
Vrede, genade en zegeningen van God zij met jullie. 
Alcohol lost geen problemen op. 
Ze is een jonge student. 
Hij is een jonge student. 
Waarom wil je Engels leren? 
Liefde is gewoon een ergens verzonnen legende. 
Hoe lang geleden ben je naar Japan gekomen? 
Marcus werd een usurpator. 
Ik ben een expert in programmeren. 
Mama is aan het werk. 
Mama is aan het werk. 
Ik hou heel veel van mijn gele trui. 
De ondergaande zon is niet geel, maar oranje. 
Ik at wat chips. 
Ik heb wat chips gegeten. 
Mijn auto is rood. 
Waarom loog je tegen mij? 
Waarom loog u tegen mij? 
Waarom logen jullie tegen mij? 
Oké. 
Ik geloof niet alles wat Tom zegt. 
Hij heeft gisteren geen pizza gegeten. 
Ze heeft een boek. 
Ik kocht een T-shirt. 
Ik draag een oranje T-shirt. 
Wie heeft er niet volgens de regels gespeeld? 
Ik leer nu Esperanto. 
Dit is geen vis. 
De herentoiletten bevinden zich op de tweede verdieping. 
De herentoiletten bevinden zich op de eerste verdieping. 
Tom is gestorven. 
Hij werd geraakt door een vallende steen en was op slag dood. 
Ik bel vanuit Boston. 
Ben je nog steeds boos? 
Ze is een jonge student. 
Emily wil Grieks leren. 
Ik telde de schapen. 
Tom heeft een hoge pet op van zichzelf. 
Ik woon nog niet in Boston. 
Zes in kwadraat staat gelijk aan zesendertig. 
Tom is mijn halfbroer. 
Is het ijs koud? 
Ik kwam binnen 30 minuten aan. 
Ik moet weten of het waar is. 
Haar verlofaanvraag was geweigerd. 
Ik heb een schaar nodig. 
Ik heb een liniaal nodig. 
Hij nodigde mij persoonlijk uit. 
Het huis waarin ik woon is oud. 
Ik woon in Caïro. 
Tom stuurde me een bericht. 
Is het waar dat Hongaren het getal zeven haten? 
Die Hongaarse acteur bezit enkele bioscopen. 
De vrouwtjes kleven aan zijn auto. 
Ik zie een jongen. 
Ik speelde voetbal, en mijn zus speelde tennis. 
Ik heb altijd van voetbal gehouden. 
Alles moet weg! 
De kamer is erg vies! 
Griekenland is een Europees land. 
Ik heb een verzameling documentaires. 
Ik was een documentaire aan het kijken. 
Hij was boos op haar. 
We kunnen hem missen als kiespijn. 
Maria verzamelt alles wat op de een of andere manier betrekking heeft op eekhoorntjes. 
Ik droom ervan brandweervrouw te worden. 
Ik heb het vlees opgegeten. 
Zijn huis is drie keer zo groot als dat van mij. 
Ik antwoordde. 
Ik moet deze vaardigheden aanleren. 
Tom poetste snel zijn kamer. 
Dit is een gemberdrankje. 
Ik wou liefst aan een vleugel zitten. 
Er is zoveel dat ik wil doen. 
Hoe werkt een rekenmachine? 
Wanneer heb je voor het laatst paella gegeten? 
Wanneer heeft u voor het laatst paella gegeten? 
Wanneer hebben jullie voor het laatst paella gegeten? 
Wat is een denktank? 
Wat is een denktank? 
Ik heb een groen overhemd. 
Waar zijn onze paraplu's? 
Ik heb een vriend in Hongarije genaamd Borat. 
Ik weet wie in dat huis woont. 
Ik weet waarom ze haar werk opgezegd heeft. 
Ik heb een muis nodig. 
Ik heb een toetsenbord nodig. 
Ik heb een computer nodig. 
Tom spreekt mijn naam verkeerd uit. 
Het is waard zijn advies te volgen. 
Ik heb een pen nodig. 
Er wordt sneeuw verwacht. 
Je hebt mooie haren. 
Ik wil bij jou wonen. 
Ik heb een lamp nodig. 
Ik heb internet nodig. 
Deze jas heeft geen zakken. 
Ik loop veel omdat dat gezond is. 
Ik heb een puntenslijper nodig. 
Ik heb een potlood nodig. 
Ik heb kleurpotloden nodig. 
Ik heb een kalender nodig. 
De katten rusten in de zon. 
Het was me een genoegen met jou te kunnen praten. 
Het was me een genoegen met u te kunnen praten. 
Het was me een genoegen met jullie te kunnen praten. 
Deze eieren zijn niet goed. 
Ik heb het papier verbrand. 
Ik verbrandde het papier. 
Ze verbrandden het papier. 
De theepot is onder de tafel. 
Zombies komen eraan! 
Liefde is niet belangrijk. 
Ik woon in Europa. 
Ik heb een muismat nodig. 
Ik heb een laptop nodig. 
Europa is een werelddeel. 
Europa is een continent. 
Jouw vingers zijn mooi. 
Jouw handen zijn mooi. 
Uw handen zijn mooi. 
Jullie handen zijn mooi. 
"Ik kom uit Canada", zei hij. 
Dat is gevaarlijk! 
Dat is gevaarlijk. 
Misschien klopt dat. 
Ik heet Ricardo. 
Mijn naam is Ricardo. 
Ik zal de appel opeten. 
Ik ga om acht uur naar school. 
Het spijt me dat ik vandaag niet kan komen. 
De pizza is onderweg. 
Het vliegtuig is neergestort. 
Hassan ging naar school. 
Ik heb een partner nodig. 
Je kan dit niet alleen. 
Mary is Toms biologische moeder. 
Tom is Mary's biologische vader. 
Stop met me zo te noemen. 
Ik moet naar Chicago. 
Hoe ben je te weten gekomen dat ik hier ben? 
We zijn nu vrij. 
Je bent nu vrij. 
U bent nu vrij. 
Jullie zijn nu vrij. 
Wilt u vis? 
Hij is de vader van zeven kinderen. 
Emily schreef een brief. 
Ik spreek Arabisch. 
Zij werkt op school. 
Zij woont in Dubai. 
Ik ben in Dubai. 
Hij at de appel. 
Ze plantte erfstuktomaten. 
Hij plantte roze tomaten. 
Zij hebben appelbomen geplant. 
Zij schoren het schaap. 
Ik heb nog nooit sushi gehad. 
Roken veroorzaakt longkanker. 
De hond heeft mijn huiswerk opgegeten. 
Ik wil de rode ballon. 
Niemand gaat met lege handen weg. 
Wetenschap is belangrijk voor ons leven. 
Jeruzalem is de hoofdstad van Israël. 
Je bent een harde noot om te kraken. 
Ik denk niet dat ik me nog veel langer kan vasthouden. 
Welke laptop heb ik nodig? 
Ik ben heel arm. 
Moskou is de hoofdstad van Rusland. 
Vilnius is de hoofdstad van Litouwen. 
Vaduz is de hoofdstad van Liechtenstein. 
Riga is de hoofdstad van Letland. 
Zagreb is de hoofdstad van Kroatië. 
Astana is de hoofdstad van Kazachstan. 
Reykjavik is de hoofdstad van IJsland. 
Sofia is de hoofdstad van Bulgarije. 
Athene is de hoofdstad van Griekenland. 
Skopje is de hoofdstad van Macedonië. 
Podgorica is de hoofdstad van Montenegro. 
Wenen is de hoofdstad van Oostenrijk. 
Lissabon is de hoofdstad van Portugal. 
Boekarest is de hoofdstad van Roemenië. 
Bratislava is de hoofdstad van Slowakije. 
Ljubljana is de hoofdstad van Slovenië. 
Praag is de hoofdstad van Tsjechië. 
Minsk is de hoofdstad van Belarus. 
Minsk is de hoofdstad van Wit-Rusland. 
Sarajevo is de hoofdstad van Bosnië en Herzegovina. 
Andorra la Vella is de hoofdstad van Andorra. 
Tom probeerde de bewakers af te leiden, zodat Mary een kans zou krijgen om te ontsnappen. 
Ik weet hoe moeilijk het voor jou is toe te geven dat je je vergist. 
Ik weet hoe moeilijk het voor u is toe te geven dat u zich vergist. 
Ik weet hoe moeilijk het voor jullie is toe te geven dat jullie zich vergissen. 
Ik vond het moeilijk om mijn gitaar te verkopen, maar ik had het geld nodig. 
Tom haalde een oude schoenendoos uit zijn kast en maakte hem open. 
Tom trok een oude schoenendoos uit zijn kast en maakte hem open. 
Tom stootte tegen Mary aan en duwde haar bijna in het zwembad. 
Tom nam de afstandsbediening en zette de tv wat zachter. 
Ik wil dat je naar de supermarkt gaat en wat melk koopt. 
Deden ze zulke dingen toen je een kind was? 
Je zei dat bijna al je vrienden Canadees zijn. 
Tom was de enige die niet genoeg geld had voor de reis. 
Tom pakte zijn sleutels en stopte deze in zijn zak. 
Tom begreep wat Mary probeerde te zeggen. 
Laten we iets voor jou kopen om naar het feest te dragen. 
Tom dronk chocolademelk door een rietje. 
Tom toste het muntstuk en zei: „Kop of munt?” 
Mensen lijken me anders te behandelen vandaag. 
Tom was door een hond gebeten toen hij dertien was. 
Tom zag iets in het bos dat hem bang maakte. 
Tom zag iets in het bos waarvan hij schrok. 
Tom vulde de drie glazen met sinaasappelsap. 
Tom en Mary telen bladsla in hun tuin. 
Tom was enigszins verbaasd door Mary's gedrag. 
Tom deed het licht uit en de deur dicht. 
Tom en Mary vertrokken in dezelfde richting. 
Zeg tegen Tom dat hij morgen een das moet dragen. 
Je weet wat Tom over Maria heeft gezegd, toch? 
Waar was jij de nacht dat Tom vermoord is? 
Tom dronk chocolademelk met een rietje. 
Mijn vlucht moest normaal om half drie 's middags aankomen. 
Het is leuk hier gewoon te zitten en met jou te praten. 
Tom opende de deur en deed het licht aan. 
Tom en Maria zijn op Valentijnsdag getrouwd. 
Tom en Maria trouwen in oktober. 
Tom en Maria hebben elkaar drie jaar geleden in Boston ontmoet. 
Ik was verbaasd dat Tom er vanochtend was. 
Tom deed de lamp op het nachtkastje uit. 
Maria is het meisje dat de gele jurk draagt. 
Ik zou graag iets willen drinken a.u.b. 
Roken is verboden in dit restaurant. 
Je bofte dat je op dat moment weg ging. 
Ik zit in de kamer hiernaast als je me nodig hebt. 
Ik moet weten wat jij daarover weet. 
Wat deden Tom en Maria in Boston? 
Wat waren Tom en Maria aan het doen in Boston? 
Je bofte dat je de trein kon pakken. 
Je zei dat hij Tom heette, toch? 
Spijtig genoeg heb ik nu te veel te doen. 
Tom en Maria zijn allebei in Boston geboren. 
Ik weet dat je vorige zomer in Boston was. 
Ik weet dat u vorige zomer in Boston was. 
Ik weet dat jullie vorige zomer in Boston waren. 
Ik wist dat het slechts een misverstand was. 
Je bent een hele mooie vrouw geworden 
Heb je deze film al eens gezien? 
Je bent van de ambassade, toch? 
Tom lijkt op iemand te wachten. 
Tom draagt ​​een roodoranje stropdas. 
Tom volgde de groep de deur uit. 
Tom viel in slaap met zijn bril op. 
Tom en Maria eten geen vlees meer. 
Tom en Maria besloten Jan te volgen. 
Tom en ik zitten nu in hetzelfde team. 
Tom heeft de informatie die Maria nodig heeft. 
Tom weet niet dat Maria in Boston is. 
Tom is niet komen opdagen voor de vergadering. 
Tom en Maria doen alsof ze getrouwd zijn. 
Tom en Maria trouwden in Boston. 
Tom en Maria zijn jong en gezond. 
Je raadt nooit wie ik net ontmoet heb. 
We hadden naar je moeten luisteren, Tom. 
Tom, kan ik even met je spreken? 
Tom zat naast Maria aan de piano. 
Tom komt uit Boston en Maria ook. 
Tom volgde Maria in haar kantoor. 
Je bent mijn lief niet meer. 
Je raadt nooit wat er is gebeurd. 
Tom deed zijn schoenen en sokken uit. 
Tom zei dat Maria een goede zwemmer was. 
Tom luisterde naar de aankondiging. 
Tom heeft bruin haar en blauwe ogen. 
Tom leek zich Mary niet te herinneren. 
Zowel Tom als Maria hebben nieuwe schoenen nodig. 
Weet je waar Tom zich verstopt had? 
Wat doe jij met kerst? 
Wat doen jullie met kerst? 
Tom begon zich moe te voelen. 
Meestal slaapt Tom in deze kamer. 
Tom vertelde Maria dat hij een vuurwapen had. 
Tom vertelde Maria dat hij een pistool had. 
Tom vertelde Maria dat hij een geweer had. 
Tom wist niet dat je een grapje maakte. 
Ik ben een boek aan het lezen over skiën. 
Heb je Toms moeder al eens gezien? 
Weet je wat je moet doen? 
Je kan alles dragen wat je maar wilt. 
We weten dat Tom werd gewurgd. 
Tom vindt het niet erg als we hier blijven. 
Tom slaapt met zijn mond open. 
Tom laadde de vrachtwagen in met zand. 
Tom is weer bij bewustzijn gekomen. 
Tom en Maria zijn nog steeds aan het ruziën. 
Bedankt voor uw gastvrijheid. 
Bedankt voor jullie gastvrijheid. 
Ze droegen allen zwart. 
Je hoorde er te zijn. 
Wat doe je met mijn auto? 
Tom werd gemarteld en vermoord. 
Tom heeft het geprobeerd, maar het lukte hem niet. 
Ik kom oorspronkelijk uit Australië. 
Ik dacht dat Tom wel honger zou hebben. 
Golf is erg populair in Japan. 
Ben je het daarmee eens of niet? 
Je was altijd goed in wiskunde. 
Waarom heb je mijn bevel niet opgevolgd? 
Waarom ben je niet bij de kinderen? 
Waarom draag je een badjas? 
Wat is de prijs van een ticket? 
Wat doe jij in mijn kamer? 
Wat heb je vorig weekend gedaan? 
Er was een misverstand tussen ons. 
We maken ons veel zorgen om jou. 
We zijn allemaal ver van huis. 
Uiteindelijk sterven we allemaal. 
Over 3 uur komen we opnieuw samen. 
Over drie uur zien we elkaar weer. 
Over drie uur ontmoeten we elkaar opnieuw. 
Tom zette de computer aan. 
Tom zegt dat ze meer tijd nodig hebben. 
Tom zei dat het een noodgeval was. 
Tom zei dat hij geen vlees eet. 
Tom is zich bewust van wat er gebeurd is. 
Tom is een van mijn technici. 
Tom heeft nooit iemand nodig gehad. 
Tom stapte op zijn fiets en reed weg. 
Tom doet niet veel, of wel? 
Tom vroeg Marie om hem te helpen. 
Tom en Mary horen bij elkaar. 
Tom en Mary zijn nog jong. 
Tom en Marie zijn nog steeds jong. 
Dank u voor de suggestie. 
Je wordt gezocht door de politie. 
Je was nooit goed in wiskunde. 
Wat ga je ermee doen? 
We hebben het grondig bestudeerd. 
Tom lijkt op een of andere manier anders. 
Tom zei dat hij Maria niet had geslagen. 
Tom luistert nooit naar iemand. 
Tom draagt de schoenen van John. 
Tom hoorde buiten iets. 
Tom dronk wat sinaasappelsap. 
Tom en Maria kennen de waarheid. 
Tom en Maria zijn allebei gelukkig. 
Momenteel heb ik het niet erg druk. 
Je hebt geen honger, of wel? 
Jullie hebben toch geen honger, wel? 
We hebben zoveel te bespreken. 
Tom was een van mijn patiënten. 
Tom was hier eerder op de dag. 
Tom gooide een tomaat naar Maria. 
Tom bleef de hele nacht wakker. 
Tom zei dat het jouw fout was. 
Tom kijkt tv. 
Tom kijkt televisie. 
Tom dronk zijn sinaasappelsap. 
Tom en Maria waren er niet. 
Tom en Mary zijn niet bang. 
Roken is hier verboden. 
Ik kom oorspronkelijk uit Boston. 
Ik ben vergeten om de deur op slot te doen. 
Heeft u reeds ontbeten? 
Geef Tom iets te drinken. 
Denkt Tom er ook zo over? 
Voelt Tom zich ook zo? 
Je kan maar beter naar me luisteren. 
Wat eet Tom gewoonlijk? 
Wat doen deze hier? 
Tom heeft Mary gezegd dat hij bezig was. 
Tom heeft Mary de foto getoond. 
Tom leek erg onder de indruk te zijn. 
Tom heeft een zonnebril aan. 
Tom is op de derde verdieping. 
Tom is nu in de keuken. 
Tom maakt me altijd aan het lachen. 
Dit is Tom, mijn collega. 
Hoe hebben Tom en Maria elkaar ontmoet? 
Weet je wat ze gedaan hebben? 
Al mijn spullen zijn verdwenen. 
Zou dat niet zonde zijn? 
Waar is Tom vanmorgen? 
Wat heb je voorbereid? 
Wat hebt u voorbereid? 
Wat hebben jullie voorbereid? 
Wat hebben jullie gekookt? 
Wat hebt u gekookt? 
Wat heb je gekookt? 
Wat heb je zitten koken? 
Wat hebt u zitten koken? 
Wat hebben jullie zitten koken? 
Wat hebben ze tegen je gezegd? 
Onze tijd zit er bijna op. 
We zijn hier allemaal beginners. 
We hadden allemaal veel dorst. 
We hebben dezelfde tandarts. 
Tom zat in de eerste rij. 
Tom besefte het probleem. 
Tom heeft Maria nooit genoemd. 
Tom heeft een voorschrift nodig. 
Tom gaat nergens heen. 
Tom is kennelijk bezorgd. 
Tom heeft dit eerder gezien. 
Tom heeft het platteland verlaten. 
Tom heeft het land verlaten. 
Tom heeft een nieuwe vriendin. 
Tom gaf Mary de sleutels. 
Tom had het bijna vergeten. 
Tom heeft de kaarsen uitgeblazen. 
Misschien zwemt Tom graag. 
Maria is mijn ex-vriendin. 
Maria heeft een nieuwe vriend. 
Luister naar je vrouw, Tom. 
Laat hen weten dat we werk te doen hebben. 
Laat hen weten dat we bezig zijn. 
Vertelt Tom de waarheid? 
Is dat Toms vriendin? 
Is dat Tom zijn vriendin? 
Ik weet nooit wat ik moet zeggen. 
Heb je geoefend? 
Ben jij Toms vriendin? 
Ben jij Tom zijn vriendin? 
Veel kinderen dragen een spijkerbroek. 
Vele kinderen dragen jeans. 
Waarom was je bang? 
Waarom was u bang? 
Waarom waren jullie bang? 
Waarom is dat interessant? 
Waarom is dat interessant? 
Wie beschermde je? 
Wie beschermde u? 
Wie beschermden jullie? 
Wat heb je Tom aangedaan? 
Wat is uw antwoord, Tom? 
Tom zal de deur niet openen. 
Tom deed de lamp uit. 
Tom zei dat hij dorst had. 
Tom bleef optimistisch. 
Tom opende nog een biertje. 
Tom heeft een bloedtransfusie nodig. 
Tom zag er ontgoocheld uit. 
Tom leek ontgoocheld. 
Tom hield ons bezig. 
Tom en Maria hielden zich stil. 
De sleutels zaten in mijn tas. 
Bedankt dat je me eraan herinnert. 
Bedankt voor het bellen, Tom. 
Misschien werd je gevolgd. 
Is dit jouw vriendinnetje? 
Is dat jouw vriendin? 
Is dat jouw vriendin? 
Draag je parfum? 
Draagt u parfum? 
Je moet me geloven. 
Waarom heb je niet gebeld? 
Waarom ben je niet aangekleed? 
Waarom fluister je? 
Waarom fluistert u? 
Waarom fluisteren jullie? 
Waarom ben je geïnteresseerd? 
Waarom bent u geïnteresseerd? 
Waarom zijn jullie geïnteresseerd? 
Waarom ben jij in mijn kamer? 
Waarom ben je in mijn kamer? 
Wie bescherm je? 
Hoe heet uw zoon? 
Wat was uw vraag? 
Waarvoor heb je het gedaan? 
We hebben uw handtekening nodig. 
Tom was in de keuken. 
Tom deed de lamp aan. 
Tom spreekt een beetje Frans. 
Tom zei dat hij een plan had. 
Tom heeft onze leiding nodig. 
Tom heeft onze raad nodig. 
Tom moet heel fier zijn. 
Tom moet zeer trots zijn. 
Tom is naar Australië verhuisd. 
Tom verhuisde naar Australië. 
Ook Tom lijkt bezorgd. 
Tom ziet er heel zenuwachtig uit. 
Tom ziet er heel nerveus uit. 
Tom kijkt heel nerveus. 
Tom kijkt heel zenuwachtig. 
Tom lijkt heel nerveus. 
Tom lijkt heel zenuwachtig. 
Tom weet waar we zijn. 
Tom is niet mijn vriend. 
Tom is de vriend van mijn zoon. 
Tom is mijn ex-vriend. 
Tom is een heel aardige vent. 
Tom had een zeer slechte dag. 
Tom begon zich te vervelen en is weggegaan. 
Tom heeft het zelfde ding gedaan. 
Tom at wat ijs. 
Tom en Maria zijn dronken. 
Dit is niet uw bureau. 
Bedankt voor de bloemen. 
Bedankt voor het helpen. 
Breng hen naar mijn kantoor. 
Misschien was Tom aan het studeren. 
Misschien was Tom erbij betrokken. 
Misschien had Tom er iets mee te maken. 
Is dat jouw vriend? 
Is dat de waarheid, Tom? 
Heeft Tom een paardenstaart? 
Kunnen we dit later doen? 
Word je gevolgd? 
Jij bent niet zo slim. 
Je zei dat Tom me leuk vond. 
U hebt een ziekenwagen nodig. 
Waarom is Tom beneden? 
Waar zijn uw papieren? 
Wat Tom zegt is waar. 
Tom stopte de video. 
Tom zei dat hij Maria kende. 
Tom opende zijn laptop. 
Tom drinkt nooit bier. 
Tom heeft het ook niet druk. 
Tom is geschorst. 
Tom liet z'n mes vallen. 
Dit is mijn vriendin. 
Denk aan jouw broer. 
Bedankt voor de update. 
Dat is mijn job, weet je? 
Het is maandag, weet je. 
Is dat jouw T-shirt niet? 
Is dit jouw huiswerk? 
Is dat mijn tandenborstel? 
Ik ben in het water gevallen. 
Hier zijn je vrienden. 
Hier zijn jullie vrienden. 
Heb jij je sleutels? 
Heb je het geld? 
Heb je een probleem? 
Ze zijn allebei bezig. 
Ze hebben het allebei druk. 
Jij was mijn favoriet. 
U was mijn favoriet. 
Je hebt een vriend nodig. 
Waarom gebeurt dit? 
Wie heeft je dat gezegd? 
Waar is je bagage? 
Wat is jouw bijnaam? 
Wat is uw bijnaam? 
Wat is hun doel? 
Wat ben je aan het wassen? 
Was het jouw favoriet? 
Tom was heel nerveus. 
Tom was heel zenuwachtig. 
Tom was mijn vriend. 
Tom deed een lamp aan. 
Tom nam nog een slok. 
Tom begon te hoesten. 
Tom bleef buiten. 
Tom heeft wat water nodig. 
Tom kent het systeem. 
Tom is nog steeds aan het roken. 
Tom dronk wat water. 
Tom dronk zijn koffie. 
Tom maakte zijn huiswerk. 
Dit is Toms school. 
Dit zijn niet mijn sleutels. 
Bedankt voor het aanbod. 
Bedankt voor het fruit. 
Blijf vannacht bij ons. 
Misschien had je gelijk. 
Misschien had je toch gelijk. 
Misschien hebben ze honger. 
Misschien was dat fout. 
Luister naar je hart. 
Hoe gaat het met je vrouw, Tom? 
Hoe gaat het met uw vrouw, Tom? 
Heb je Tom gegoogeld? 
Heeft u Tom gegoogeld? 
Hebben jullie Tom gegoogeld? 
Wil je wat thee? 
Heb jij de sleutels? 
Heb je huiswerk? 
Hebben jullie een garage? 
Heeft u een garage? 
Heb je een garage? 
Heb je de leiding niet? 
Je hebt de leiding toch? 
Ben je de baas niet? 
Heb je nog steeds honger? 
Ben je in de lobby? 
Waarom is het gevaarlijk? 
Wie is jouw broer? 
Waar brengt u mij naartoe? 
Waar woont Tom? 
Waar zijn uw kinderen? 
Waar zijn jullie kinderen? 
Waar zijn je kinderen? 
We hadden beiden honger. 
We moeten ervandoor. 
We hebben werk te doen. 
Toms ogen zijn blauw. 
Tom zijn ogen zijn blauw. 
Tom was niet zo slecht. 
Tom houdt van dat lied. 
Tom houdt van tuinieren. 
Tom houdt van ijs. 
Tom dronk wat wijn. 
Tom juichte Maria toe. 
Tom moedigde Maria aan. 
Tom kan daar niets aan doen. 
Tom heeft me vandaag gebeld. 
Tom bijt op zijn nagels. 
Dit is Toms mes. 
Dit is Toms graf. 
Dit is mijn favoriet. 
Daarom heb ik het druk. 
Bedankt voor het biertje. 
Blijf bij hen, Tom. 
Misschien had Tom niet gelijk. 
Luister naar de muziek. 
Het was jouw fout. 
Is dit jouw kluisje? 
Ook ik ben niet bezig. 
Drink je thee, Tom. 
Zijn jullie twee vrienden? 
Zijn dat jouw kinderen? 
Zijn dat uw kinderen? 
Zijn dat jullie kinderen? 
Je was in gevaar. 
U was in gevaar. 
Jullie waren in gevaar. 
Zouden ze dat doen? 
Waarom doet u dit? 
Waar zit Tom verstopt? 
Waar verstopt Tom zich? 
Waar woonde je? 
Waar heb je gewoond? 
Waar zijn jullie? 
Wat zit er in deze doos? 
Wat is dat geluid? 
Wij hebben een antwoord nodig. 
We hebben een paar ideeën. 
We hadden onze redenen. 
We besloten te blijven. 
Doe het licht aan. 
Tom zal je niet helpen. 
Tom zegt dat hij bezig is. 
Tom heeft een vriend nodig. 
Tom weet dat ik thuis ben. 
Tom is niet zoals jij. 
Tom is nog niet terug. 
Tom is zo irritant. 
Tom verveelt zich dood. 
Tom dronk zijn wijn. 
Dit is mijn project. 
Dat paard is van Tom. 
Bedankt voor de hulp. 
Vertel het Tom persoonlijk. 
Doe eens even kalm aan. 
Misschien was Tom thuis. 
Misschien hebben ze het druk. 
Liefde is niet genoeg. 
Kijk in de spiegel. 
Luister naar de regen. 
Het is in de garage. 
Het is in de koelkast. 
Is dat niet genoeg? 
Is dat een nieuwe lamp? 
Ik vertrek vanavond. 
Hoe gaat het met je zus? 
Hulp komt eraan. 
Ben je nog bezig? 
Heb je het nog steeds druk? 
Je hebt een beetje lucht nodig. 
Je hebt onze hulp nodig. 
Jij had geen keuze. 
Waarom lieg je? 
Waarom ga je? 
Waarom ben je wakker? 
Wat zit er in de zak? 
Wat is jouw plan? 
Wat is je plan? 
Waar geef je les in? 
Wij hebben een antwoord nodig. 
Wacht in de lobby. 
Wacht in de wachtzaal. 
Tom opende een biertje. 
Tom heeft geen keus. 
Tom is net vertrokken. 
Tom houdt echt van je! 
Tom kan het niet verdragen. 
Tom heeft een taart meegebracht. 
Dit is Toms auto. 
Dit is ons huis. 
Ze waren te koop. 
Ze hebben het vast druk. 
Dat is niet mijn auto. 
Blijf in je kamer. 
Luister naar me, Tom. 
Hoor me aan, Tom! 
Luister nou, Tom! 
Is dat mijn koffie? 
Is het zo dringend? 
Alsjeblieft, Tom. 
Moet je weg? 
Moet je weggaan? 
Weet je het zeker, Tom? 
Ben jij onze vijand? 
Bent u in gevaar? 
Ben je in gevaar? 
Zijn jullie in gevaar? 
Je had kunnen rennen. 
Waarom is het op slot? 
Waarom ben je gekomen? 
Waarom ben je terug? 
Waar is Tom nu? 
Wat vroeg Tom? 
We hebben je nodig, Tom. 
Tom rookt veel. 
Tom is onze vijand. 
Tom dronk een biertje. 
Tom heeft mijn lunch opgegeten. 
Zet Tom op een bus. 
Misschien was jij het. 
Kijk naar de maan. 
Luister naar mij, oké? 
Hou het geheim. 
Is Tom in gevaar? 
Hoe gaat het met jullie? 
Ga slapen, Tom. 
Heb je een tv? 
Hadden ze het? 
Ben je een priester? 
Bent u een priester? 
Waar is mijn mantel? 
Waar is mijn jas? 
Was jij het, Tom? 
Tom hielp Maria. 
Tom heeft Maria geholpen. 
Dit is nuttig. 
Ik zie je thuis. 
Kijk naar de lucht. 
Kijk naar de hemel. 
Ik ben erg eenzaam. 
Ik was druk bezig. 
Goedenacht, Tom. 
Goedenacht, Tom! 
Heb je dat gedaan? 
Tom heeft dienst. 
Tom had een biertje. 
Is dat mijn mok? 
Is dat mijn hoed? 
Is het een geheim? 
Waren jullie bezig? 
Was je bezig? 
Was u bezig? 
Was dat een neen? 
Tom was een spion. 
Tom had een geweer. 
Mijn naam is Tom. 
Ik heet Tom. 
Is dat een pruik? 
Een secondje. 
Wacht even. 
Tom is boos. 
Nogmaals bedankt. 
Vertel Tom waarom. 
Was het goed? 
Tom niesde. 
Praat met mij! 
Ga naar bed. 
Vergeet de EHBO-doos niet mee te nemen. 
Ik neem het hier even over. 
Ik val hier tijdelijk in. 
Hij werkt voor een grote fabriek. 
Hij klaagde bij de chef. 
Genocide is een misdaad tegen de mensheid. 
"Het is oké. Ik bijt niet", zei de vampier. 
Hij opende zijn eigen restaurant. 
Van welke planeet kom je? 
Van welke planeet komt u? 
Van welke planeet komen jullie? 
Kan ik zien? 
Mag ik zien? 
Ze heeft haar vrienden geholpen. 
Hulp komt eraan. 
Ik hou van hamburgers. 
Jezus! 
Ik woon in Boekarest. 
Ik hou van boeken lezen. 
Je houdt van appels. 
Fijne verjaardag, papa. 
Fijne verjaardag, mama. 
Fijne verjaardag, oma. 
Wij werken in een fabriek. 
Vrolijke verjaardag, opa. 
Fijne verjaardag, opa. 
Ik moet eten. 
Ik kan leven zonder water. 
Emily heeft dat boek gelezen. 
Ik heb de koffie gedronken. 
Ik woon in Qatar. 
Je bent vergeten de deur dicht te doen. 
Gefeliciteerd mijn vriend! 
Ik zou graag in Europa willen wonen. 
Ik zou graag in China willen wonen. 
Ze kwam elke keer als mijn zuster thuis was. 
Ze kwam één keer toen mijn zuster thuis was. 
Het meer is vervuild. 
De rivier is ook vervuild. 
Klompen zijn een handelsmerk van Nederland. 
Dat was een fluitje van een cent. 
Dat was een fluitje van een cent. 
Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick. 
Het was een geval van overmacht. 
Ik moet mijn huiswerk maken. 
Zij probeerde haar boosheid te verbergen. 
Ze heeft een Gold creditcard. 
Ze gedroeg zich niet als een normaal meisje. 
Deze jurk laat weinig aan de verbeelding over. 
Mam, ik wil dit niet aantrekken. 
Mama, ik wil dit niet aan! 
Precies! 
Te gek! 
Super! 
Wetenschap is geen religie. 
Het is een inspirerend verhaal. 
Heb je een woordenboek? 
Hebt u een woordenboek? 
Ik heb een betere woordenboek nodig. 
Je moet een brief schrijven. 
Spreek je Maori? 
Spreekt u Maori? 
Spreken jullie Maori? 
Heeft Emily een woordenboek? 
Je bloed is rood. 
De hoofdstad van Zweden is Stockholm. 
Ik woon in Athene. 
Ik moet ervandoor. 
Ik moet ervandoor. 
Tijdens een interview na afloop van de wedstrijd uitte de coach zijn ongenoegen over de scheidsrechter. 
Hij is zanger. 
Ik woon in een stad. 
Hoeveel berlinerbollen kun je op een lege maag eten? Slechts één. Na de eerste is de maag niet meer leeg. 
Zondags ga ik naar de kerk. 
Vanavond gaan we naar de kerk. 
Ze kocht een stuk speelgoed voor de jongen. 
Tom deed zijn sokken uit. 
Tom doet zijn sokken aan. 
Zij heeft een brief geschreven. 
Ik drink het water. 
Welke school is het beste? 
De luier stinkt vreselijk. 
Hij hielp me mijn horloge te repareren. 
Vast water heet ijs. 
Hij beloofde een berg van goud. 
Welke browser gebruik je? 
Welke browser gebruikt u? 
Welke browser gebruiken jullie? 
Het lijkt erop dat de strijd tussen Microsoft en Apple nooit zal ophouden. 
Hij ontving drie schepen van de koningin. 
Dit is Tom. 
Ze kon de woorden niet vinden om zichzelf uit te drukken. 
Even onder ons, ik hoor dat afdelingsleider Tanaka eigenlijk een pruik draagt. 
Ik was ziek. Ik bleef thuis al de hele dag. 
De kleur van Esperanto is groen. 
Insecten zitten vol met eiwitten. 
Zij wil een zanger worden. 
Ik was mijn kleren. 
Tom misleidt ons altijd; ik vertrouw hem niet. 
Moet dat grappig zijn? 
Ik ging naar het ziekenhuis. 
Hij sliep in het bed. 
Het was fijn geweest als Tom wat beter had geluisterd naar wat werd verteld. 
De vogel vliegt. 
Is dit jouw familie? 
Ik ga elke ochtend naar school. 
Haar nieuwe vriend is zwart. 
Dit is een vrij land. 
Ik zie Tom vaak. 
Ik zie Tom dikwijls. 
Tom is blijven doorpraten. 
Tom bleef doorpraten. 
Mijn voeten zijn bevroren. 
Ik kan mijn tijd nuttiger besteden. 
Ik ben helemaal blut. 
Het probleem met de kinderen van de buren is dat ze altijd luidruchtig zijn laat in de avond. 
"Ik heb mijn rijbewijs niet bij me." "Geen probleem. Ik zal rijden." 
We moeten iemand inhuren om dit probleem aan te pakken. 
Het oplossen van je probleem zou prioriteit moeten hebben. 
Ik heb er geen probleem mee dat Tom dat doet. 
Waarom heeft Tom altijd geldproblemen? 
Ik heb een probleem en ik heb uw raad nodig. 
Ik heb een probleem en ik heb je raad nodig. 
We hebben een duivenprobleem. 
Ik moet dit probleem zelf oplossen. 
Tom heeft het probleem zelf opgelost. 
Dat maakt het probleem alleen maar erger. 
Dat maakt het probleem alleen maar groter. 
Dat verergert alleen maar het probleem. 
Ik probeer het probleem op te lossen. 
Ik hoop echt dat er geen probleem is. 
Heb je een probleem met mij? 
We hebben het probleem opgelost. 
Dat is mijn probleem met Tom. 
Ik had geen problemen. 
En nu hebben we een probleem. 
We hebben een groot probleem. 
Zoals ik al zei, geen probleem. 
Misschien heeft Tom problemen. 
Het probleem is opgelost. 
We moeten vlug zijn. 
Mama, Tom heeft mijn koekje opgegeten! 
Ze sluit de deur. 
Ze doet de deur dicht. 
Deze oude vaas is mij kostbaar. 
Dat is wat mijn vader altijd zegt. 
Ik spreek Oezbeeks. 
Mogadishu is de hoofdstad van Somalië. 
In dit restaurant eet je spaghetti met stokjes. 
Lopen op het perron terwijl je met iets anders bezig bent is levensgevaarlijk. 
Tom bezocht vier landen. 
Weet iemand hoe Photoshop werkt? 
Iemand haten is heel gemakkelijk. 
Iemand liefhebben is zo wonderbaarlijk. 
Ik haat mezelf voor mijn fouten. 
Wat is je kamernummer? 
Wat is uw kamernummer? 
Wat is jullie kamernummer? 
Wat is jouw kamernummer? 
Heb jij een boek? 
Hebben jullie een boek? 
Ik ben aan het koffie drinken in een café. 
Toms echtgenote heet Maria. 
Tom bezocht het Rijksmuseum toen hij in Amsterdam was. 
Dat is niet zo moeilijk om te doen. 
Wat doe je de volgende maandag? 
Tom rijdt langzamer dan Maria. 
Deze bananen zijn niet rijp. 
Tom woont hiernaast. 
Wat roken we? 
Ik heb de wijn gedronken. 
Elaine is in het ziekenhuis. 
Iemand heeft mijn rijbewijs gestolen. 
De dochter breit. 
Heb je moeite af te vallen? 
Hebzucht is een van de zeven hoofdzonden. 
Lust is een van de zeven hoofdzonden. 
Gulzigheid is een van de zeven hoofdzonden. 
Dat was vreemd. 
Dat was raar. 
Dat was gênant. 
Wie speelt er gitaar? 
Eet dat brood! 
Ik begrijp niet wat je bedoelt. 
Ik leer Arabisch. 
Ik lees jouw boek. 
Heb je me gebeld? 
Heeft u mij gebeld? 
Wij zijn naar London gegaan. 
Tom denkt dat hij de wereld kan redden. 
Handen op het hoofd! 
We moeten deze tape vernietigen. 
Ik kom uit Rusland. 
Het leven is één groot circus. 
Het leven is een circus. 
Waar ben je mee bezig? 
Ze borstelde haar haar. 
Tom heeft een nieuwe multifunctionele printer gekocht. 
Ik heb vier broers. 
Er is geen kans op succes voor luie mensen. 
Zijn mijn kleren al droog? 
Is mijn kleding al droog? 
Ik spreek Duits. 
Ondanks dat ze allergisch is, heb ik een ei aan het kind gegeven. 
Ik heb mijn portefeuille verloren. 
Beyoncé en Jay-Z noemden hun dochter Blue Ivy. 
Ik was zo nerveus. 
Ik was zo zenuwachtig. 
Ik was de hele tijd nerveus. 
Ik was de hele tijd zenuwachtig. 
Ik gebruik een elektrische tandenborstel. 
Ik hou van mijn elektrische tandenborstel. 
Tom stottert. 
Ik moet naar het ziekenhuis. 
Hij vroeg of hij me naar huis kon brengen. 
Hij vroeg of hij met me naar huis kon lopen. 
Waar was zij op dat moment? 
Zij heeft mij een shirt gegeven. 
Ze heeft me een hemd gegeven. 
Ik woon alleen. 
Ik hou van die kleur. 
Hij is een goede kerel. 
Hoeveel kost een kilo mosterdzaad? 
Vroeger heeft de monteur veel meer genomen. 
Hij heeft mij naar school in een auto gebracht. 
Mijn moeder heeft de taart in de koelkast gelegd. 
Wellicht heeft iemand het niet geloofd. 
Ze hebben al de jongens samen geplaatst. 
Toen ik jong was, wilde ik geen broek dragen. 
Ik ken mijn dochter beter dan wie dan ook. 
Ik had meer moeten studeren. 
De allocatie van werkgeheugen gaat gebruikelijk gepaard met een systeemaanroep door of niet door een systeembibliotheek of een 'framework'. 
Wel, ga je je kamer nu opruimen of niet? 
Hoe voelde zij zich gisteren? 
Zij steeg naar de eerste plaats. 
De architect scheidde van de vrouw na twee jaar. 
Hij werd heel gevaarlijk. 
Niemand begreep mij. 
Ik voelde me heel eenzaam. 
De waterkwaliteit is erg belangrijk voor de productie van bier. 
Zij ziet eruit als zijn moeder. 
Zij ziet eruit als haar moeder. 
Zij ziet eruit als zijn moeder. 
Ik droog mijn hemd. 
De kapitein is één van hen. 
Tom werkt in Boston. 
Houd je van Bulgaarse circussen? 
Het was een magisch moment. 
Ze zeggen dat zijn oom werkte voor hen. 
Om middernacht kwam iedereen binnen. 
Je hebt het beste gedeelte gemist. 
Middelbare school is niet voldoende. 
Wij zijn op hetzelfde niveau. 
Ik woon alleen. 
En voilà! 
Ze volgden andere straten. 
Van jou had ik dat niet verwacht! 
Ik ben zwak. 
Zijn er hier restaurants? 
Je hebt niets verkeerd gedaan. 
Het bierglas is bijna nog groter dan jij. 
Het bierglas is bijna nog groter dan jij. 
Ik pas geen van de hoeden in die winkel. 
Het is een parodie. 
Het is een levensfeit. 
Jij ook. 
U ook. 
Jullie ook. 
Deze fabrieken vervuilen het milieu. 
Ik heb in deze fabriek gewerkt. 
Ik werkte in deze fabriek. 
Ben ik jouw vriend? 
Ben ik uw vriend? 
Ben ik jullie vriend? 
Ik begin geen zin met "maar". 
Je hebt de bagage al gepakt. 
Voor ons is toerisme heel belangrijk. 
Wat hou ik van deze piloot! 
Laat de koffer daar! 
Ik wil een verkeersloze stad. 
Wij kennen de bestemming nooit. 
Het bezoek is gratis. 
Er zijn ook Franse toeristen. 
Vandaag is de laatste dag van onze vakantie. 
Ik heb de soep en jouw afrekening. 
Ik zal uw afrekening dadelijk brengen. 
Wij maken gebruik van het openbaar vervoer. 
Wij maken gebruik van het openbaar vervoer. 
Niemand heeft recht om ons te controleren. 
Dat is waarom ze het gedaan hebben. 
Ze mogen iets anders aanbieden. 
De kinderen zijn de bloemen van ons leven. 
Ze had een erge infectie en haar eierstok zwol op. 
Vergeet het niet! 
Er zitten veel vitamines in sinaasappels. 
Je trekt de deken op. 
Bij het binnengaan van de kamer bemerkte hij dat er een kaars brandde op tafel. Hij herinnerde zich, dat die kaars daar tevoren niet was. 
In welke taal schreef de vader? 
Mijn neef keek naar de beesten in de dierentuin. 
Ik had geen geschenk verwacht. 
Ik had geen cadeau verwacht. 
Zij keek ons aan van boven naar beneden. 
Vond je het ontbijt vandaag niet lekker? 
Mijn vriend houdt van chocolade-ijs. 
Ik hou ook van jou. 
Wees gewoon gelukkig. 
Het uitzicht van de top overtrof zijn verwachtingen. 
Dat kan gevaarlijk zijn. 
Ik leef niet graag alleen. 
Maar zij verwees naar iets anders. 
Wie heeft de telefoon beantwoord? 
Mijn oom zou alles bouwen. 
Ik probeerde niet te kijken. 
Alles verwees naar dit antwoord. 
Dit gebeurde vaak in de lente. 
Dit gebeurde elke herfst. 
Wij hebben uren getracht. 
Ik zeg tegen jou dat de kaart naar hier verwijst. 
Één kus of twee? 
Zij geeft ons de schuld. 
Verstaat ze wat hij vertelt? 
Laten we thee drinken en chocolade eten! 
Het heeft zelfs een beetje geregend. 
Welke taal spreek je? 
Je leest mijn gedachten. 
Speel niet met zijn gevoelens! 
Speel niet met haar gevoelens! 
Laten we dat niet hopen. 
Ik zie haar zelfs in mijn dromen. 
Wie heeft je dat gezegd? 
Canberra is de hoofdstad van Australië. 
Ieder mens sterft. Tom is een mens, dus Tom zal sterven. 
De wetenschap kan dit niet verklaren. 
Pelikanen hebben grote snavels. 
"Wat is de hoofdstad van Sri Lanka?" "Sri Jayawardenapura Kotte." "Juist!" 
Ik leef op deze planeet. 
„Welke talen ken jij, Tom?” – „C++ en Java, bovendien ook een beetje PHP. En jij, Maria?” – „Frans, Japans en Hebreeuws.” 
Dat is erg cool! 
Maria woont in Caïro. 
Het is rattenvlees. 
Bezitten jullie een apotheek? 
Verlaat dit land. 
Wat is de naam van deze bloem? 
Wat denken jullie? 
Tom is niet geïnteresseerd in politiek. 
Tom viel in een diepe slaap. 
Tom laat elke ochtend de hond uit. 
Tom heeft kleine handen. 
Weet iemand Toms achternaam? 
De eerste wereldoorlog duurde van 1914 tot 1918. 
Deze tuin is open voor het publiek en gratis. 
Zij zocht haar kinderen, maar kon hen nergens vinden. 
Ze zocht haar kinderen, maar kon ze nergens vinden. 
Dat ben ik! 
Een boete van een miljoen yen? Dat is voor mij peanuts! 
Tom drinkt 's nachts sinaasappelsap en koffie en' s ochtends wijn of bier. 
Er is niets mis met gay zijn. 
Ik denk niet dat hij homo is. Hij is getrouwd en heeft drie kinderen. 
Gebruik het woord 'gay' niet als een belediging. 
Dit appartement is binnen fietsafstand van de universiteit. 
Deze mosterd is geel. 
Laten we daar eerst naar kijken. 
De Duitsers waren erg vriendelijk. 
Arm ding! 
Ocharme! 
Hoe laat? 
Leven pinguïns in het noordpoolgebied? 
Mijn paard is zwart. 
Ik vind dansen leuk. 
Je hebt een andere leugen verteld. 
Een mop uitleggen is als een het ontleden van een kikker: Weinig mensen zijn geïnteresseerd en de kikker sneuvelt. 
Ik spreek Engels, een beetje Italiaans en Spaans. 
Italiaans is de taal van de liefde. 
Hij denkt eraan zeeman te worden. 
Ze werd verliefd op één van haar leerlingen. 
Hij vraagt erom. 
Tom kocht een tweedehandse Toyota. 
Tom zat aan tafel in de eetkamer en dronk chocolademelk met een rietje. 
Ik denk dat we nu veilig zijn. 
Lever je huiswerk in. 
Lever jullie huiswerk in. 
Laten we met de trein gaan. 
Laten we de trein nemen. 
Laten we een trein nemen. 
Hij is 100 jaar oud. 
Ze is 100 jaar oud. 
Het is 100 jaar oud. 
Het is tien uur. 
Wat is al die herrie? Wat gebeurt er? 
Ze zette me bij mijn appartement af. 
Dit is waar ik van houd. 
Hij is openlijk gay. 
Eten is goedkoop in Duitsland. 
Voedsel is goedkoop in Duitsland. 
Deze vieze sokken stinken. 
Hij vroeg naar een foto. 
Dat is normaal in Brazilië. 
Ik ben mijn wachtwoord vergeten. 
Ik ben mijn wachtwoord vergeten! 
Mijn moedertaal is Portugees. 
Mike houdt van katten. 
Met wie ben je aan het praten? 
Tegen wie heb je het? 
Je naam is niet Tom, of wel? 
Je naam is niet Tom, of wel? 
We willen het. 
Ik zwem in de oceaan. 
Welke zijn de positieve kanten? 
Welke zijn de positieve kanten? 
Nu zien wij de binnenkant van het kasteel. 
Hij gaat mijn huis binnen. 
De lucht was de hele ochtend grijs. 
Hun vlag is blauw en goud. 
Grijs past goed bij rood. 
Zou ik een hamer kunnen lenen? 
De menigte groeide snel. 
Hamer de spijker erin. 
Ik ben over een half uur weer daar. 
We zullen er om half drie zijn. 
Van welke zanger houdt u? 
Dronken mensen doen vaak domme dingen. 
Dat was een dom idee. 
Dit is een stom spel. 
Ik ben niet zo gek. 
Het is een stomme regel. 
Ik ga terug naar mijn thuisland. 
Tom kon zien dat Marie van het concert niet had genoten. 
Jij weet meer over Tom dan wie dan ook. 
Tom ging tussen Maria en haar man zitten. 
We hebben een groter probleem dan we dachten. 
Er is sinaasappelsap in de koelkast. 
We denken erover om naar Boston terug te verhuizen. 
Ze zullen de vergadering niet zonder ons beginnen. 
Ik heb hier een heel goed gevoel over. 
Jullie zijn oud genoeg om beter te weten. 
Tom is drie inch korter dan Mary. 
Tom is drie duim kleiner dan Maria. 
Het is hier heel vochtig in de zomer. 
Het smaakt niet zo goed als het eruit ziet. 
Tom wilde dat ze allebei weggingen. 
Je komt uit Boston, nietwaar? 
U komt uit Boston, nietwaar? 
Jullie komen uit Boston, nietwaar? 
Hebben jullie nog iets nodig? 
Zijn jullie eindelijk klaar? 
Jullie zullen daar zijn, niet? 
We zitten in hetzelfde team, toch? 
We hebben ten minste nog één uur meer nodig. 
We hebben minder dan drie uur. 
Tom deed de bureaulamp uit. 
Tom heeft meer geld dan Maria. 
Het zal waarschijnlijk regenen morgen. 
Hebben jullie problemen? 
Tom zal dat nooit geloven. 
Kennen jullie elkaar? 
Jullie moeten nu vertrekken. 
Wij zijn beter dan zij. 
Hebben jullie hulp nodig? 
Jullie zijn de besten. 
Waarom al die heisa? 
Waar maakt men zich zo druk om? 
Waarvoor al die opwinding? 
Hier is een bericht voor jou. 
Dat is toch niet nodig? 
Ik ben iedere avond thuis. 
Ik ben bijna zo groot als Tom. 
Ik zal nooit van gedachte veranderen. 
Ik kan deze computer niet herstellen. 
Hebben jullie iets nodig? 
ullie hebben elkaar nodig. 
Jullie zijn zo onvolwassen. 
Ik heb jullie echt gemist. 
Wat is jouw nationaliteit? 
Wat is uw nationaliteit? 
Wat is jullie nationaliteit? 
We hebben genoeg van je leugens. 
Tom, ben jij dat echt? 
Tom is zijn haar aan het wassen. 
Tom is echt heel aardig. 
Ik leer nu Frans. 
Jullie lijken zo gelukkig. 
Wat zijn jullie saai. 
Jullie zijn mijn helden. 
Hebben jullie elkaar ooit ontmoet? 
Zijn jullie echt OK? 
Jullie zijn de besten. 
Dit is geen fout. 
Dat is niet mijn mening. 
Het is geen noodgeval. 
Ik zou Tom morgen vragen. 
Tom is in ziekteverlof. 
Dit is niet mijn beslissing. 
Ik ben helemaal in de war. 
Ik ben niet goed in wiskunde. 
Ik kom vandaag niet. 
Ik zal deze plek missen. 
Jullie moeten gaan. 
Het is in de keuken. 
Ik kom niet uit Boston. 
Jullie zijn mijn vrienden. 
Dat is verrassend. 
Zij zijn leraren. 
Het sneeuwt nu. 
Tom kan niet rijden. 
Ik heb het druk vandaag. 
Dat is mijn hond. 
Je bent vroeg. 
Spreek je Iers? 
Spreekt u Iers? 
Spreken jullie Iers? 
Doet u dat alstublieft niet. 
Ik ben Iers. 
Ik spreek Iers. 
Ik spreek geen Iers. 
De paskamer is bezet. 
Het is drie uur. 
Ik ben onder de boom. 
Ik heb twee zonen. 
Met mij gaat het goed en met jou? 
Ik wil naar school gaan. 
Het is drie jaar sinds mijn vader is overleden. 
Het is zes jaar geleden dat ik begonnen ben Engels te studeren. 
Dank u voor de suggestie. 
Bedankt voor het drinkgeld. 
Skiën is leuk. 
Tom had een ski-ongeluk. 
Ik heb nog nooit geskied. 
Tom heeft nog nooit geskied. 
Mijn vader stopte met roken. 
Roken is verboden. 
Ondanks haar schamele salaris werkt ze erg hard. 
Ik weet niet waar je het over hebt. 
De 24ste december is het kerstavond. 
Je had me direct moeten bellen. 
Tom had Maria moeten beschermen. 
Ik had een condoom moeten gebruiken. 
Hoeveel keer per dag geeft u uw hond te eten? 
Hoeveel keer per dag voer je je hond? 
Bakoe is de hoofdstad van Azerbeidzjan. 
Ik molk de koe. 
Jij molk de koe. 
U molk de koe. 
Jullie molken de koe. 
Hij molk de koe. 
Zij molk de koe. 
Mary heeft de koe gemolken. 
Wij molken de koe. 
Zij molken de koe. 
Gelukkige verjaardag, Aiba! 
Mijn vader ging naar China. 
Tom hakte een kersenboom om. 
Ze besproeit de tuin. 
Ik gaf mijn paard water. 
Hij gaf zijn paard water. 
Tom gaf zijn paard water. 
Zij gaf haar paard water. 
Maria gaf haar paard water. 
Wij gaven onze paard water. 
Zij gaven hun paard water. 
Ik scheer het schaap. 
Ik scheer de schapen. 
Je bent het schaap aan het scheren, of niet? 
Hij scheert het schaap. 
Hij scheert de schapen. 
Zij scheert het schaap. 
Zij scheert de schapen. 
Maria scheert het schaap. 
Maria scheert de schapen. 
Wij scheren het schaap. 
Wij scheren de schapen. 
Zij scheren het schaap. 
Zij scheren de schapen. 
Ik omhelsde haar. 
Je moet naar me luisteren. 
Je zou naar me moeten luisteren. 
Tom werd tot ridder geslagen door koningin Maria. 
De ridder Tristan hield van de prinses Isolde 
Het is niet bepaald ingewikkeld. 
Wil je het nog een keer doen? 
Het is de ideale gelegenheid. 
Ik ben een yoghurt voor kinderen aan het eten. 
Wat gebeurt er in Italië? 
Ik moet naar het toilet. 
Wat is de wereld toch klein! 
Ken jij Tom zijn echte naam? 
Tom zit in echte problemen 
Hij is zo blind als een mol. 
We weten allebei dat dat niet echt is. 
Het leven is een geschenk. 
En zo leerde mijn papa mijn mama kennen. 
Brazilië is het grootste land van Zuid-Amerika. 
Kan je me nu horen? 
Dat vond hij niet zo leuk. 
Ik wil pizza! 
Ik drink te veel! 
Latijn is een perfecte taal. 
Ik wil linguïst worden. 
Ik eet brood. 
Zijn geluk duurde slechts een korte tijd. 
Wat is het verschil tussen een ster en een planeet? 
In de Duitse Wikipedia zijn er mensen, die zo princiepsmaniak zijn, dat ten gevolge daarvan andere, vaak veel bekwamere medewerkers, daar massaal wegvluchten. 
Canada is een erg koud land. 
"Waar is je jas, vader?" "Ik heb hem verkocht." "Waarom heb je je jas verkocht?" "Hij was te warm." 
Je geld of je leven! 
Dit waren zijn laatste woorden. Hij sloot zijn ogen, opende zijn mond, strekte zijn benen, en hing daar alsof hij dood was. 
Tom is een limousinechauffeur. 
Hij kon nauwelijks spreken. 
Wat zijn jullie aan het doen? 
Waar gaat dat boek over? 
Zijn hond is slechthorend. 
Ik ben allergisch voor pollen. 
Weet je wie ik ben? 
Mijn liefde voor u is moeilijk te verklaren. 
Ik wil er goed uitzien in mijn blootje. 
Ik bezit een gele sportwagen. 
Hij bezit een gele sportwagen. 
Ze bezit een gele sportwagen. 
Maria bezit een gele sportwagen. 
Wij bezitten een gele sportwagen. 
Ze bezitten een gele sportwagen. 
Hij beval de hond te gaan zitten. 
Ik leef van de hand in de mond. 
Zijn maag leek wel een bodemloos vat. 
Het enige wat Pinokkio fout deed was dat hij te veel vrienden had. Veel hiervan waren beruchte deugnieten die opleiding en succes geen moer kon schelen. 
In welke stad ben je? 
Haar plan is gevaarlijk. 
Na de universiteit ging ze naar de zeemacht. 
Na de universiteit ging Maria naar de zeemacht. 
Ik heb mijn hond Rex genoemd. 
Ik ben driemaal door de bliksem getroffen geweest. 
Heb je de test niet gehaald? 
Ik heb besloten een nieuwe paraplu te kopen. 
Waar is mijn dagboek? 
Hij is geen student. 
Ze is geen student. 
Tom sliep op de luchtmatras. 
De citroen is geel. 
De tafel is rood. 
Luxemburg is een klein land. 
Het bord is smerig. 
De vork is vies. 
Mijn slee is wit. 
Bedankt, maat! 
Bedankt, maat! 
Het potlood is zwart. 
Geef me mijn hoed terug. 
Hoop brengt geen brood op de plank. 
Als gij ons prikt, bloeden wij dan niet? 
Tom deed zijn sokken uit. 
We moeten een knoop doorhakken over de implementatie van het project. 
Tom verborg zijn geld in een bureaula. 
Je bent op de bodem gearriveerd. 
Je bent tot aan de bodem geraakt. 
Leg je potlood neer en luister. 
Hij heeft niet genoeg vrienden. 
Ze hebben niet genoeg vrienden. 
Ze hebben te weinig vrienden. 
Ik heb nooit gerookt. 
Ik heb nooit gerookt. 
Je hebt het brood in twee stukken verdeeld, of niet soms? 
Hij heeft niet gebeld. 
Wij hebben niet gebeld. 
Hij houdt ervan om bergen te beklimmen. 
Heb jij potloden? 
Hij drinkt water. 
Hij is water aan het drinken. 
Heeft u tijd? 
Aangenaam kennis te maken! 
Hoop brengt geen brood op de plank. 
Ik ben een slak en slakken haasten zich nooit. 
Bob zal om zes uur terug zijn. 
Hij viel me van achteren aan. 
Duitsers zijn perfectionisten. 
Ik nam een taxi naar het treinstation. 
Tom deed zijn sokken uit. 
Ik spreek Bosnisch. 
Tom houdt van Italiaans eten. 
Tom kwam terug uit Australië. 
Tom schrijft me nog nu en dan. 
Tom is het type persoon dat een kat een kat noemt. 
Tom schrijft me nog nu en dan. 
Tom besloot leraar te worden. 
Ik ben niet lelijk maar ik ben ook niet knap. 
Haar moeder roept je. 
Vanavond gaan we naar de kerk. 
Welke film heb je vandaag bekeken? 
Jezus liep op water. 
Je had me de waarheid moeten zeggen. 
Waarom sta je op voor dat je wakker wordt? 
Je bent slimmer dan je eruitziet. 
Mijn vrouw denkt dat ik gek ben. 
Ik verdien veel meer dan hij. 
De sleutels, alsjeblieft. 
De sleutels, alstublieft. 
Maria verlaat nooit het huis zonder haar hijaab. 
Tom is al begonnen met lunchen. 
Heb je het contract al ondertekend? 
Wanneer ging ze naar Mongolië? 
Mijn oma gaf mij deze halsketting. 
Hij groeide op in Duitsland. 
Hij is opgegroeid in Duitsland. 
Blijkbaar mag Tom mij niet. 
Blijkbaar mag Mary mij niet. 
Je had het enkel hoeven vragen en ik had je zoveel geld geleend als je nodig had. 
Ik ben geen leugenaar. 
Schrijf! 
We gingen naar Boston. 
In welk land ligt Boston? 
Gelieve alstublieft dertig minuten te wachten. 
Frans is moeilijk. 
Hebreeuws is een moeilijke taal. 
De taart was best goed gelukt, hoewel ze zich niet aan het recept had gehouden. 
Ik hou van de kleur geel. 
Hou je van koffie? 
Houdt u van koffie? 
Houden jullie van koffie? 
Ik heb een vriend. 
Ik heb een vriendin. 
Ik denk niet dat ik in staat zal zijn om dit document te vertalen zonder jouw hulp. 
Het ongeluk was niet zijn schuld. 
De tak is vol met bladeren. 
Hoe werden de piramides gebouwd? 
Russische salade wordt gemaakt met aardappelen, olijven, tonijn en andere groenten. 
Geld is erg belangrijk in politieke kringen. 
Luister naar me! 
De klok die ik heb is gemaakt van goud. 
Gewoonlijk lees ik terwijl ik eet. 
Ik heb geen spijt u te ontmoeten. 
Hebben jullie potloden? 
Ik kan het niet, zelfs als ik het zou willen. 
Er is een muis in de kamer gekomen. 
Hé! 
Hai! 
Tom verdween in de tunnel. 
Tom verdween het bos in. 
Jullie zijn nu oud genoeg. 
Je bent nu oud genoeg. 
Weet je wat het wifi-wachtwoord is? 
Zij is een skilerares. 
Ik heb gezegd dat hij al te veel beslissingen heeft genomen. 
Er zijn andere kanten. 
Speel de viool alstublieft. 
Hoe voelen de zilvervossen zich? 
De handgranaat explodeerde vijf meter van de soldaat. 
Het is acht uur 's avonds. 
Tom is opgevoed in een weeshuis. 
We verwachten dat Tom spoedig terugkomt. 
Tom kwam vroeger naar huis dan ik had verwacht. 
Ik had geen hulp verwacht. 
Je houdt van chocolade, toch? 
Tom dronk vaak chocolademelk toen hij een kind was. 
Ik wil wat sinaasappelsap. 
Het gebeurde nur eenmal. 
Ik hou van snoep. 
Hoe durf je zoiets tegen me te zeggen! 
Hoe zeg je, "Ik hou van je", in jouw taal? 
Hoe zeg je, "Ik hou van je", in uw taal? 
Waarschijnlijk weet zij het. 
Ze weet het waarschijnlijk. 
Waarschijnlijk weet hij het. 
Hij weet het waarschijnlijk. 
Ze weten het waarschijnlijk. 
Waarschijnlijk weten ze het. 
We praatten over poëzie en literatuur. 
Mijn deur is altijd open. 
Hij had nog nooit een meisje gekust. 
Hij is een personal trainer. 
De oorzaak van het ongeval is nog altijd niet duidelijk. 
Waarom ben je thuis? 
Waarom bent u thuis? 
Waarom zijn jullie thuis? 
Blijf uit de buurt van die man. 
Zijn mensen sterfelijk? 
Groen gaat niet goed samen met paars. 
Toen hij me beet, reageerde ik en schopte hem. 
Ik heb affectie nodig. 
Ik heb liefde nodig. 
Kan jij skiën? 
Kunt u skiën? 
Kunnen jullie skiën? 
Hoe oud is jouw vriend? 
Het leven is maar een droom. 
De organisatieniveaus in de biologie kunnen in de volgende volgorde worden gerangschikt: atoom, molecuul, organel, cel, weefsel, orgaan, systeem, organisme, populatie, gemeenschap, ecosysteem en biosfeer. 
Gisteren was heet, maar vandaag is milder. 
Als het mogelijk is, zou ik een uitleg willen. 
Er is één groot verschil. 
De politieagenten hebben mij vaak aangehouden. 
De politieagenten hebben mij vaak aangehouden. 
Tom dronk drie flessen bier. 
Je hoort niet te praten met je mond vol. 
Haar jurk is lang. 
Ze heeft speciale krachten. 
Mijn leven is saai. 
We willen geen mensen zoals jij in deze stad. 
En wat nu? 
WHO is de afkorting voor Wereldgezondheidsorganisatie 
Ik verlaat Tatoeba. 
Ik keek op mijn horloge. 
De meeste winkels waren gesloten. 
We verontschuldigden ons aan elkaar. 
Francis kwam om zes uur bij Galeao aan. 
Ik heb je niet verteld wat hij in die brief heeft geschreven. 
Kan ik op de sofa slapen? 
Ik ben een goede moeder. 
Tom is allergisch voor melk. 
Tom is allergisch voor zuivelproducten. 
Wat is het verschil tussen vereenvoudigd Chinees and traditioneel Chinees? 
In onze fabriek worden goederen geproduceerd. 
Je moet naar school. 
Mijn grootste verlangen was het ontmoeten van mijn biologische vader. 
Deze lasagne is aardig heet! 
Begin. 
Kijk. 
Wat vind je van je vriend die gay is? 
Waarom niet morgen? 
Is er enig probleem hier? 
Lawines zijn een gevaar voor klimmers. 
Lawines vormen een gevaar voor klimmers. 
Ik loop als een pinguïn. 
Arme Tom! 
John verkocht vroeger boeken. 
Zijn uitvinding is briljant! 
Jij bent niet zo jong als Tom. 
Tom is ofwel homo of biseksueel, denk ik. 
Tom bestelde een biertje. 
De vertalers van de bijbel werden als godslasterlijk beschouwd. 
De samenleving is een noodzakelijk kwaad. 
In het Esperanto is er geen onbepaald lidwoord, en slechts één bepaald. 
Wat duur! 
Hij sloeg op zijn hoofd. 
Hij is mijn stiefvader. 
Wat is jouw favoriete groente? 
Is er een witte aubergine? 
Ze werd verliefd op een homo-man uit de sportschool. 
Geef me alsjeblieft de lijm en de schaar die in die doos zitten. 
De Romeinen noemen Zeus Jupiter. 
Eekhoorntjes eten zaden en noten, maar ook insecten en paddenstoelen. 
Zeehonden eten vis. 
Wat is een zin? 
Het kleine zaadje is een grote boom geworden. 
Lammetjes zijn baby schapen. 
Tom heeft zijn vreemd accent verloren. 
Ik heb een lang touw nodig. 
Geef de hoop niet op. 
Iemand heeft mijn paasei opgegeten. 
Iemand at mijn paasei. 
Veiligheidsexperten geloven dat de vingerafdruk scantechnologie van Apple kan opsporen of een vinger vast zit aan een levende mens, dus een afgehakte vinger zou een gestolen iPhone nooit kunnen ontgrendelen. 
Hoewel ik 2 jaar Chinees gestudeerd heb, zijn er nog veel woorden die ik niet ken. 
De voorraad wild die aan Londen kan worden geleverd, gaat gestaag omhoog. Hudson, de hoofdjachtopziener, werd, zo menen we, gevraagd alle orders te ontvangen voor vliegenpapier en voor de conservatie van uw vrouwtjesfazant. 
Vrienden zijn altijd bereid elkaar te helpen. 
Kan ik beginnen? 
Kan je me een screenshot sturen? 
Kan je me een schermafbeelding sturen? 
Waarom is hij niet klaargekomen? 
Waarom is hij niet gekomen? 
3 maal 5 is 15. 
Mary, ik hou van je! 
Ze is acht jaar oud. 
Blijf hier bij mij. 
Deze boeken zijn oud. 
Tom werd kwaad. 
Glimlachen. 
Lachen. 
Ik belde hem. 
Ma, ik heb honger. 
Hij gaf zich over. 
Ik ben nog nooit naar Istanboel geweest. 
Ik ben bang voor honden. 
Ik ben lang. 
We gaan morgen terug naar huis. 
Ik woon met mijn kamergenoot. 
Waarom eet je geen groente? 
Hij is gek op sciencefiction. 
Hij is gek op sciencefiction. 
Fluister in mijn oor, Maria. 
Ik kom uit Denemarken. 
De appel viel. 
Vergeef je vijanden, maar vergeet nooit hun namen. 
Ik drink graag koud water. 
Bak me een ei. 
Bak me wat eieren. 
De benzineprijs stijgt. 
Ik heb een hartenvrouw. 
Hij spreekt heel goed Hebreeuws. 
Kijk eens hier. 
"Ben je een vegetariër?"-"Nee, echt?" 
Hij is vriendelijk. 
Jij bent het beste wat mij ooit overkomen is! 
Ik huil elke dag. 
Ik mis mijn vriendin zo erg! 
Tom is begonnen een nieuw meisje te daten, maar hij heeft het nog niet aan Maria verteld. 
Niets is geler dan geel zelf. 
Wie is Tom zijn vriendin? 
Wie is Toms vriendin? 
Hij is net als een baby. 
Hoe spel je ''wifi'' in het Frans? 
Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden. 
Mijn jongere zus is beroemd. 
Mijn zusje is beroemd. 
Haha! 
Tom Clancy stierf toen hij zesenzestig was. 
Maria wil mammoeten weer tot leven brengen. 
De stropers stalen wat schildpaddeneieren. 
Er zijn niet zo veel homo's hier. 
Sommige ballen zijn geel. 
Ik heb de laatste twee lessen gemist. 
Dat kan waar zijn. 
De wereld haat mij. 
Ik drink sinaasappelsap. 
Jij drinkt kersensap. 
Ze drinkt appelsap. 
Wat eet ik? 
Tom had een glimlach op zijn gezicht. 
Goed, we zullen in uw geval een uitzondering maken. 
Tom heeft een Pikachu-kussen. 
Hoe was New York? 
Op welk perron naar Boston? 
Ze loog. 
Deze zin heeft de verkeerde vlag. Het moet worden veranderd. 
Wij moeten Tom helpen. 
Ik wed dat zij jonger is dan ik. 
Als ik tijd heb dan kom ik. 
Je bent koud. 
U bent koud. 
Jullie zijn koud. 
Ze is koud. 
Wat is uw lievelingsdier? 
Ik heb acht broers. 
Essen Sie oft mit Ihrer Familie zu Abend? 
De eekhoorn eet pizza. 
Tom is in het bos verdwaald geraakt. 
Waar wil je wonen? 
Willen we grillen? Ik heb Thüringer braadworst gekocht. 
Tom heeft geen mobieltje. 
Tom heeft geen GSM. 
Waar wil je zitten? 
Waar willen jullie zitten? 
Waar wilt u zitten? 
Wie is Tom zijn vriendin? 
Wie is Toms vriendin? 
Je bent lief. 
Ik heb een koe. 
Sorry voor mijn slechte Esperanto. 
Ik heb een massage nodig. 
Mijn paard is wit. 
Bier is bier. 
Mijn zus is een verpleegster. 
Halloween wordt in oktober gevierd. 
Laten we erover praten. 
Ik begrijp geen snars van wetenschap. 
Ik kan het restaurant niet vinden. 
Dat is slechts het begin. 
Zijn hoofd was grijs. 
Ik vind het leuk om piano te spelen. 
Ik vind piano spelen leuk. 
Ik kom uit de Republiek Polen, jij komt uit de Bondsrepubliek Duitsland. 
We moesten de deur openbreken. 
Is het park open voor het publiek? 
Ik spreek Lakota. 
Touchdown! 
Drink je? 
Thuis drink ik nooit. 
Moet men dat in uurwijzerzin of in tegenuurwijzerzin draaien? 
Doe niets onbezonnen. 
Wees niet onbezonnen. 
Ik heb Tom geschreven. 
Zorg voor Tom. 
Ik wil een appel. 
Ze komen in verschillende gedaanten voor. 
Vampieren verwisselen van gedaante. 
Maria was een duivel in vrouwengedaante. 
Ze vroeg me of ik kan naaien. 
Met wie wil je meereizen? 
Tom is gewond geraakt. 
Ik heb een stijve nek. 
Ik werd met een stijve nek wakker. 
Mijn been is nog steeds verdoofd. 
Jij bent zeer elegant. 
Hoe kom ik aan de andere kant? 
Maria droeg een oranje jurk. 
Ik ben een epilepticus. 
Ben je een politieagent? 
Tom huurde een auto bij de luchthaven en reed ermee naar het huis van Maria. 
Ik heb Tom deze avond ontmoet. 
Hij is een vroege vogel. 
Dat is duidelijk een leugen. 
Die schoenen lijken me te duur. 
Grieks is een moeilijke taal. 
Ik ben een lesbienne. 
Zij zijn homoseksueel. 
Zij zijn gay. 
Zij zijn lesbiennes. 
"Waarom ben je kwaad?" "Ik ben niet kwaad!" 
"Waarom ben je boos?" "Ik ben niet boos!" 
Hij begon de dag met een goed ontbijt. 
Als ik terugkom, wil ik dat alles voorbereid is. 
De beer eet een appel. 
De beer is een appel aan het eten. 
Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior. 
Niue is een land. 
In 2003 werd Niue de eerste "wifi"-natie ter wereld. 
De hoofdstad van Niue is Alofi. 
Alofi is de hoofdstad van Niue, en heeft een bevolking van ongeveer 580 inwoners. 
Muziek is liefde. 
De bevolking van Estland bestaat uit ongeveer 1,3 miljoen mensen. 
Ik heb het over jouw daden. 
Goed dat je het me vertelde, anders had ik het me nooit herinnerd. 
Het gesprek ging over op politiek. 
Mijn appartement is hier niet ver vandaan. 
Mijn appartement is hier niet ver vandaan. 
Hij zei 'laat me met rust.' 
Ben ik knap? 
Tom heeft twee katten. 
Tom heeft veel katten. 
En waarop baseer je je eis? 
Melanie drinkt melk. 
Ik hou van knoflook. 
Ik hou van knoflook! 
Deze schaar is nieuw. 
Waarom hebben konijnen lange oren? 
In tijden van overvloed, herinner de tijden van hongersnood. 
Mijn schuilnaam is Tom. 
Wacht eventjes. 
Hij zal iets voor vijven thuis zijn. 
Tom zat op de bank te roken. 
Tom zat op de bank een sigaret te roken. 
Ik houd van bananen. 
Sinaasappels zijn groter dan mandarijnen. 
Mandarijnen zijn kleiner dan sinaasappels. 
Frambozen zijn heel duur. 
Tom is onbeholpen. 
Tom is onhandig. 
Tom is al in Boston. 
Ik wist niet goed wat te doen. 
De spin weeft een web. 
Ze gaat graag naar de sauna. 
Wil je graag een glaasje sinaasappelsap bij het ontbijt? 
Kennen jullie Tom? 
Morgenochtend om negen uur heeft u een gastroscopie, eet of drink daarom alstublieft niets meer vanaf negen uur vanavond. 
Je kunt beter wachten tot de politie komt. 
Ik ben geen profeet. 
Wat is jouw favoriete kleur? 
Wat is jouw lievelingskleur? 
Welke is uw lievelingskleur? 
Hoe vaak moet je naar de tandarts? 
De vier jaargetijden zijn lente, zomer, herst en winter. 
Ik ben 20 jaar oud. 
Ik was aan het roken. 
Ik was aan het spelen. 
Ze is een heel grappig meisje. 
Ik houd je gezelschap. 
Dit lawaai is ondraaglijk. 
Ik ben pas net begonnen met het gebuiken van deze site. 
Dat kan ons geen moer schelen. 
Ik weet niet of hij dood is of leeft. 
Eergisteren heb ik Tom een e-mail gestuurd, maar ik heb nog geen antwoord van hem ontvangen. 
Dat is onzin. 
In welk deel van de stad woon je? 
In welk deel van de stad woont u? 
In welk deel van de stad wonen jullie? 
Allebei mijn ouders leven nog. 
Er zit natte verf op de deur. 
Zijn dit jullie eigen boeken? 
Insgelijks. 
Ik haat vissen. 
Francesca helpt Paolo. 
Ik ben verschillende keren in Italië geweest. 
Ik heb vele jaren in het Rijnland gewoond. 
Ik woonde meer dan drie jaar in Boston. 
Ik heb ongeveer drie jaar in Boston gewoond. 
Wat ga je van het weekend doen? 
Ze volgt naailessen. 
Zij studeerde de Bijbel. 
Tom schoot een beer neer. 
We moeten de keuken schoonmaken. 
3 maal 5 is 15. 
Neem uw hoed af. 
Zet je hoed af. 
Doe je hoed af. 
Ik kan mijn rechterarm niet optillen. 
Hou je van chocolade? 
Houdt u van chocolade? 
Houden jullie van chocolade? 
Werk je? 
Wiskunde is mijn favoriete vak. 
Veel wetenschappers werken met getallen. 
Kijk, kijk! 
Ik zag het vliegtuig het gebouw inboren. 
De peren van Korla zijn heel zoet. 
Help mij, en ik zal jou helpen. 
Zie je mijn vader? 
Deze wijn is rood. 
Dit is rode wijn. 
De feiten spreken vanzelf. 
De feiten spreken voor zich. 
Amerika is erg groot. 
Wat is de hoofdstad van Griekenland? 
Ik zie je boek. 
Ik kan je boek zien. 
Anna houdt van chocolade. 
Mijn grootvader was een piraat, een schattenjager. 
Ik geloof in perfectie, gebaseerd op Plato. 
Deze kleren zijn duurder, maar ze zijn op een milieuvriendelijke en verantwoorde manier gemaakt. 
Moet ik zout toevoegen? 
Ze gaven ons veel te eten. 
Ze gaven ons een heleboel dingen om te eten. 
Spreek je Berber? 
Spreekt u Berber? 
Spreken jullie Berber? 
Ik moet mijn gedachten ordenen. 
Het is een typefout. Sorry. 
Appels zijn noodzakelijk. 
Hij loopt snel. 
Zij houdt van haar vriend. 
Zij houdt van eekhoorns. 
Ik at een hamburger. 
Ik at een cheeseburger. 
Ik hou van Tatoeba. 
Ik hou van noedels. 
Ik hou van rijst. 
Deze bloem is de mooiste in de tuin. 
Zij is Italiaans. 
Het was vanavond aardedonker buiten. 
Ik heb een Italiaanse handtas. 
Heb je geen vriendje? 
Laten we de rekening splitsen. 
De jongen spreekt met zijn grootvader. 
Hij kan niks zien zonder zijn bril. 
Gelukkige trouwdag. 
Hij heeft boter en kaas. 
Ze heeft prachtige blauwe ogen. 
De hoofdstad van Turkije is Ankara. 
Bel mij morgen om 9 uur. 
Tom viel in slaap op zijn werk. 
Hij vertelde mij een heel ongeloofwaardig verhaal. 
Ik heb die nacht helemaal niet geslapen. 
Hij vroeg me om hem op tijd wakker te maken. 
Nee, ik wil niet gaan. 
Ik ben erg gelukkig. 
De sterke muistroom sleepte Tom ver weg van de kust. 
De volle maan is prachtig. 
De huwelijksreis is over. 
Ik heb slecht nieuws voor je. 
Weet iemand waar ik er een zou kunnen vinden? 
Dit dorp is niet te bereiken, behalve via de rivier. 
Mijn vrouw is te eerlijk. Ik weet niet of dat goed of slecht is. 
Water is geweldig. 
Hij is in mijn handen gestorven. 
Zij stierf in zijn armen. 
Zij kreeg eeuwige roem door haar werk. 
Ze kwam aan het ziekenhuis in kritieke toestand. 
De oude vrouw werd in het ziekenhuis gebracht, maar overleed niet veel later. 
Bent u tolerant tegenover etnische minderheden? 
Ik wil alleen maar gelukkig zijn. 
Ik glimlach elke keer als ik haar zie. 
Ik heb Maria nooit ontmoet. 
Ik heb Maria nooit ontmoet. 
Dat is een vis. 
Breng me azijn en olie, alsjeblieft. 
Ik kon niet in slaap komen. 
Ik ben blij dat te horen! 
Waarom doet het lezen van deze zin me denken aan Obama? 
Waarom moet ik bij het lezen van deze zin aan Obama denken? 
Waarom moet ik aan Obama denken als ik deze zin lees? 
Je bent niet eens in de buurt van het goede antwoord. 
Je hoort op een andere planeet. 
U hoort op een andere planeet. 
Jullie horen op een andere planeet. 
Het is een van de grootste taboes van onze tijd. 
Weet jij waarom hij niet kon komen? 
De ondoden voeden zich met menselijk vlees. 
Spoken kunnen mensen bezitten. 
Ik schrijf gedichten. 
Mijn baas heeft me juist ontslagen. 
Om te ontkiemen hebben zaden lucht en water nodig. 
In Servië zijn de treinen erg traag. 
Ben je goed in wiskunde? 
Bent u goed in wiskunde? 
Zijn jullie goed in wiskunde? 
Hij was daar voor zaken. 
Ben je goed in wiskunde? 
Bent u goed in wiskunde? 
Zijn jullie goed in wiskunde? 
Wees alstublieft zuinig met water. 
Verspil alsjeblieft geen water. 
Gebruik alsjeblieft niet meer water dan je nodig hebt. 
Je bent vergeten om een punt aan het einde van de zin te plaatsen. 
U bent vergeten om een punt aan het einde van de zin te plaatsen. 
We hebben het hout in de achtertuin opgestapeld. 
Tom verdient heel wat meer dan ik. 
Tom bracht het weekend bij ons door. 
Tom moet dat veel geoefend hebben. 
De deur van Toms kamer was dicht. 
Tom was de enige man in de kamer. 
Tom wil niet naar school. 
Tom wil niet naar school gaan. 
Tom vroeg me mijn telefoonnummer. 
Heeft u reeds ontbeten? 
Tom is omgekomen in de lawine. 
Tom is op zijn clarinet aan het oefenen. 
We zijn helemaal niet in de buurt van de grens. 
Tom houdt van chocolade-ijs. 
Tom was hier niet klaar voor. 
Tom is echt heel getalenteerd. 
Tom kan poker spelen. 
Je zult het moeten oefenen. 
Je zou wat meer moeten oefenen. 
Tom ziet er goed uit voor zijn leeftijd. 
Tom kon niet stoppen met lachen. 
Tom heeft niet kunnen stoppen met lachen. 
Dat zal mij nooit gebeuren. 
Ik neem dat Tom niet kwalijk. 
Van wie heb je dit gekregen? 
Tom is in Australië geboren. 
Tom drinkt niet meer. 
Waar ben je nu op dit moment? 
Tom was er nog niet klaar voor. 
Tom schreef vroeger liedjes. 
Tom is op de piano aan het oefenen. 
Tom oefent op de piano. 
Tom heeft een hart van goud. 
Tom heeft niets gezien. 
Tom bewoog zijn tenen. 
Tom opende zijn mond. 
Tom behield zijn evenwicht. 
Is dat jouw potlood? 
Waar zijn ze mee bezig? 
Wat zijn ze aan het doen? 
Tom eet vaak bonen, rijst, aardappelen of pasta. 
Zij spreken geen Engels. 
Jullie spreken geen Engels. 
Jullie spreken geen Engels. 
Geef me dat boek terug! 
Hij spreekt met twee tongen. 
De zus van George smeerde enkele boterhammen voor me. 
De zus van George smeerde enkele boterhammen voor me. 
Zwemmen is gezond. 
Ik spreek Engels, Frans en Spaans. 
Ik spreek Engels, Frans en Spaans. 
Tom sprong het zwembad in. 
Ze spreekt behoorlijk snel. 
Ik wil jouw taal niet leren. 
Ik wil uw taal niet leren. 
Ik wil de deur sluiten. 
Het is altijd leuk om je te horen. 
Ik wil het venster niet openen. 
Ik had vandaag een wiskundetoets. 
''Mag ik met je mee?'' ''Ja, hoor!'' 
Ik heb frisse lucht nodig. 
"Stil!", fluisterde hij. 
Deze vulkaan is al honderden jaren inactief. 
China is honderden jaren geïsoleerd geweest. 
De beschaving bloeit al honderden jaren in dit verborgen land. 
Orale traditie heeft al honderden jaren bestaan. 
Toekomstige generaties zullen je standbeeld bewonderen. 
Men zal jullie allemaal nog honderden jaren herinneren. 
Niemand heeft die helse woestijn in honderden jaren overgestoken. 
Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan? 
Ik reis graag met mijn auto. 
Voor iemand die dapper is, is elke dierentuin een kinderboerderij. 
Er is een afstandsbediening onder de stoel. 
Ik ben je speeltje niet. 
We waren succesvol! 
Hoe synthetiseert men aspirine? 
Wat is jouw voorstel? 
Graag gedaan! 
Hij kan praten. 
Als ik groot ben, wil ik graag banketbakker worden. 
Heel veel dank voor de weloverwogen correcties! Mijn fouten zijn me overduidelijk geworden. 
Voor Tom telt alleen een knap gezicht. 
Voor Tom telt alleen een knap gezicht. 
Tom kijkt alleen naar het uiterlijk. 
Wie schreef deze zin? 
Wie heeft deze zin geschreven? 
Polen is sinds 1 mei 2004 lid van de Europese Unie. 
Ik hou van wortels! 
Velen zijn geroepen, maar weinigen uitverkoren. 
Één van hen sloeg me op de rug. 
Mijn pols doet pijn. 
Parlementaire immuniteit is een omstreden zaak. 
Klonen is een omstreden methode voor de reproductie van organismen. 
We willen naar de bioscoop gaan. 
Welke kleur is oranje? 
Er staat een voetbalstadion in de stad waar ik woon. 
Ze weten hoe men vist. 
Ik zing. 
Rij voorzichtig! Dat zijn verraderlijke wegen daar boven. 
Als het kan, waarom niet? 
Hoe melk je een koe? 
Ze heeft Latijn op school geleerd. 
Hij heeft Latijn op school geleerd. 
Wat zou er gebeuren als de aarde zou stoppen met draaien? 
Sta toch eens op, anders kom je nog te laat op school. 
Hij heeft zijn gezichtsvermogen verloren. 
De man is prachtige rozen voor zijn vrouw aan het kopen. 
Waarom verberg je je borsten? 
Javier wordt rood. 
Ik moet hem hoe dan ook helpen. 
Een banaan is geel. 
Ik wil waterskiën. 
Water is een bron van leven. 
Tom Jobin was een heel gekende componist. 
Naar een handelsbeurs gaan slimme en domme mensen. 
Naar een handelsbeurs gaan slimme en domme mensen. 
Het lot mengt de kaarten, wij spelen. 
Cosmetische stamceltherapie staat nog in de kinderschoenen. 
Hij spreekt vloeiend Engels. 
Ik zweer bij God. 
Ik spreek Mari. 
Hij verloor zijn evenwicht. 
''Kan ik jouw sokken lenen?'' ''Nee.'' 
Ben je niet een beetje aan het overdrijven? 
Overdrijf je nu niet een beetje? 
Er is niets dat je voor haar kan doen. 
Er is niets dat je voor hem kan doen. 
Wissel. 
Omdat ik het zo dikwijls gehoord heb, kan ik het gedicht nu uit het hoofd opzeggen. 
Inderdaad! 
Dat hoor je zonder toestemming niet te doen. 
Wil je dat ik een ziekenwagen bel? 
Er wordt niet van je verwacht dat je vecht. 
Ze hadden je moeten beschermen. 
Ze hoorden je te beschermen. 
Je hoort nu te oefenen. 
Jij hoort beneden te zijn. 
Ben je voor iets allergisch? 
Is Tom ergens allergisch voor? 
Er is iets vreselijk mis. 
Zal ik een ambulance opbellen? 
Je hoorde te wachten. 
We horen ons te ontspannen. 
Hoe noem je dit? 
Hoe heet dit? 
Vis jij? 
Vist u? 
Vissen jullie? 
Mijn vriend weet het niet. 
Het was maar mijn verbeelding. 
Twijfel niet aan de effectiviteit van dit medicijn. 
Twijfel niet aan de effectiviteit van dit medicijn. 
Ik ga soms naar de bioscoop. 
De munt is goud. 
Ik moet voorzichtig zijn. 
Toon mij de foto's! 
Toon mij de foto's! 
Toon mij de foto's! 
De kinderen vonden de film niet leuk. 
De kinderen vonden de film niet leuk. 
Ze vonden de film niet goed. 
Ze vonden de film niet goed. 
Een vraag is een antwoord. 
De fabriek was van hem, maar het werd gekocht door een groep Duitsers. 
Vergeven en vergeten. 
Vergeef en vergeet. 
Deze film maakt kinderen bang. 
Wat is jouw e-mailadres? 
Wat is uw e-mailadres? 
Wat is jullie e-mailadres? 
"Hoe gaat het met het onderzoek?" "Redelijk." 
Het is niet duidelijk of ze zal instemmen. 
Het was duidelijk dat het zo zou zijn. 
"Neger" is een offensief woord. 
"Neger" is een offensief woord. 
We moeten een effectieve methode vinden. 
De kat zegt "miauw". 
Jij bent niet verantwoordelijk voor wat Tom gedaan heeft. 
Die vertaling is geen cent waard. 
We moeten vasthouden aan onze principes. 
Als ik jonger en rijker was, dan zou je met me trouwen. 
Ik ga me omkleden. 
Ik zal iets anders aantrekken. 
Ik wil je gejank niet meer aanhoren. 
De storm is gevaarlijk. 
Hij houdt van zingen. 
Hij houdt van zingen. 
Hij rende zo snel als zijn ledematen hem konden dragen. 
De geur was onuitstaanbaar. 
Lach eens naar het vogeltje. 
Haar verjaardag is op vijf mei. 
De patiënt zag er gezond uit. 
De patiënt leek gezond te zijn. 
We hebben geen water. 
Hoe is het mogelijk? 
Bestaan er pitloze watermeloenen? 
Hij zei ja. 
Hij heeft ja gezegd. 
Problemen die met geld opgelost kunnen worden, zijn geen echte problemen. 
De balpen ligt op het bureau. 
Heeft Tom een ziekteverzekering? 
Ik hou van macadamianoten. 
Goud is duurder dan lood. 
Hier is wat je wou. 
Hier is wat u verlangde. 
Hij nam de taxi om op tijd te komen. 
Arabisch is geen moeilijke taal. 
Wat voor plannen heb je vandaag? 
Wat voor plannen hebt u vandaag? 
Je speelt golf? Wat is je handicap? 
Goedenacht, Tom. 
Goedenacht, Tom! 
Zij houden van jazz. 
Zij hield van Maria. 
Wat denk je dat het is? 
Tom kuste mijn neef. 
Tom kuste mijn nicht. 
Tom kuste zijn neef. 
Tom kuste zijn nicht. 
Ik zat vast. 
Hemeltjelief, dat wist ik niet! 
Geloof wat u wil. 
Geloof wat je wil. 
Ik heb dit woordenboek ook gekocht. 
Ik ga met je mee. 
Wanneer landen we? 
Ook voor mij is het aangenaam kennis te maken. 
Dit is niet wat het lijkt. 
Dat is niet wat Tom wou zeggen. 
Hoeveel kost deze klok? 
Tom speelt heel goed piano. 
Tom draagt een dikke bril. 
Tom kweekt tomaten in zijn tuin. 
Tom had zijn sokken binnenstebuiten aan. 
De CIA houdt u in de gaten. 
De CIA houdt je in de gaten. 
Maria heeft hulp nodig. 
Emily vertelde de waarheid. 
Emilia leerde een beetje Roemeens. 
Hij vertrouwt je. 
Emily heeft blond haar. 
Cyaan is een groenblauwe kleur. 
Hij is gek op hygiëne. 
Tom heeft het verbeterd. 
Tom heeft het gecorrigeerd. 
Zij houden van zeevruchten. 
Tom leest graag. 
Ze zullen het leuk vinden. 
Mary doet het niet. 
Hij mist zijn vrouw. 
We betalen Tom goed. 
Ze betalen Tom goed. 
Mevrouw Jones doceert informatica. 
Zijn er watermeloenen zonder pit? 
Mary krijgt deze. 
Hij maakt thee. 
Tom is thee aan het maken. 
Maria is thee aan het maken. 
Zij is thee aan het maken. 
Wij zijn thee aan het maken. 
Zij zijn thee aan het maken. 
Hij is het aan het lezen. 
Ze was de koningin van het bal. 
Tom zei dat hij Hebreeuws wil leren. 
Frans is een moeilijke taal. 
Ik mis mijn kleine zus. 
Hij houdt van sneeuw. 
Zij houdt van sneeuw. 
Maria houdt van sneeuw. 
Wij houden van sneeuw. 
Zij houden van sneeuw. 
Ik weet waarom. 
Hij weet waarom. 
Zij weet waarom. 
Maria weet waarom. 
Zij weten waarom. 
Mary houdt van kunst. 
Hij hielp Tom. 
Hij heeft Tom geholpen. 
Ken hielp Tom. 
Ken heeft Tom geholpen. 
Zij hielp Tom. 
Zij heeft Tom geholpen. 
Ik zal het aan Tom vragen. 
Hij heeft plannen. 
Tom heeft plannen. 
Ze heeft plannen. 
Maria heeft plannen. 
Is er iemand in deze kamer? 
Mijn moeder kookt goed. 
Mandarijnen bevatten veel vitamine C. 
Je hebt een handdoek nodig, niet? 
Jij hielp mij. 
U hielp mij. 
Jullie hielpen mij. 
Jij hebt mij geholpen. 
U heeft mij geholpen. 
Jullie hebben mij geholpen. 
Hij hielp mij. 
Hij heeft mij geholpen. 
Zij hielp mij. 
Zij heeft mij geholpen. 
Maria hielp mij. 
Maria heeft mij geholpen. 
Ze hebben een lijst opgesteld. 
Je meent het, nietwaar? 
We menen het. 
Mag ik er even een blik op werpen? 
Ik heb Mary ontmoet. 
Hij heeft hoop. 
Tom heeft hoop. 
Ze heeft hoop. 
Maria heeft hoop. 
Lang niet gesproken! 
Ze heeft een verkoudheid. 
Maria gelooft het. 
Ik eet komkommer. 
Kies iets. 
Mijn vriendin heet Laurie. 
Ze kwam meer dan eens klaar. 
Zij liegt nooit. 
Ze heeft werk gevonden. 
Hij zag een muis. 
Tom heeft een muis gezien. 
Ze zag een muis. 
Maria zag een muis. 
We zagen een muis. 
Ze hebben een muis gezien. 
Wij verkopen schoenen. 
Zij is thee aan het drinken. 
Zij drinkt thee. 
Hij is thee aan het drinken. 
Hij drinkt thee. 
De hoofdstad van Noorwegen is Oslo. 
Je moet op je tellen passen. 
Jij haat spinnen, nietwaar? 
Tom haat spinnen. 
Zij haat spinnen. 
Maria haat spinnen. 
Wij haten spinnen. 
Zij haten spinnen. 
U hielp ons. 
Jij hielp ons. 
Jullie hielpen ons. 
U heeft ons geholpen. 
Jij hebt ons geholpen. 
Jullie hebben ons geholpen. 
Hij hielp ons. 
Hij heeft ons geholpen. 
Zij hielp ons. 
Zij heeft ons geholpen. 
Maria hielp ons. 
Maria heeft ons geholpen. 
Zij hielpen ons. 
Zij hebben ons geholpen. 
Tom zal dineren. 
Hij zal je beschermen. 
Zij zal je beschermen. 
Ze kijkt voortdurend televisie. 
Mary is tijd aan het verliezen. 
Hij maakte ontbijt. 
Zij maakte ontbijt. 
Maria maakte ontbijt. 
Wij maakten ontbijt. 
Zij maakten ontbijt. 
Je hebt spaghetti gemaakt, nietwaar? 
Jullie hebben spaghetti gemaakt, nietwaar? 
Hij maakte spaghetti. 
Hij heeft spaghetti gemaakt. 
Tom maakte spaghetti. 
Tom heeft spaghetti gemaakt. 
Ze maakte spaghetti. 
Ze heeft spaghetti gemaakt. 
Maria maakte spaghetti. 
Maria heeft spaghetti gemaakt. 
We maakten spaghetti. 
We hebben spaghetti gemaakt. 
Ze maakten spaghetti. 
Ze hebben spaghetti gemaakt. 
Mary speelt voetbal. 
Mary voetbalt. 
Tom gelooft je. 
Je hebt fouten gemaakt. 
Zij maakten fouten. 
De Azteken spraken Nahuatl. 
Ben je tevreden met jouw lichaam? 
Ik eet altijd gezond. 
Het is niet te laat haar te vertellen dat je van haar houdt. 
Tom houdt ook van skiën. 
Is Maria jouw dochter? 
Wat doet Tom daarbinnen? 
Wat doet Tom daar? 
Wat is Tom daar aan het doen? 
Als je in Tom zijn schoenen stond, wat zou je dan doen? 
Had Tom een wapen? 
Doe wat men je zegt. 
Ik ben op reis naar Spanje. 
Ik wil gaan. 
Kunt u mijn Engelse zinnen verbeteren? 
Kun je mijn Engelse zinnen verbeteren? 
Mijn computer gaat niet meer aan. 
Is dat alles wat je gekocht hebt? 
Tom haat Halloween. 
Hij heeft een zoon. 
Zij heeft een zoon. 
Tom houdt van Australië. 
Maria kent haar. 
Ik heb ontbeten. 
Ik had ontbeten. 
Hij had ontbijt. 
Tom had ontbijt. 
Zij had ontbijt. 
Maria had ontbijt. 
Zij hadden ontbijt. 
Ik wil naar Antarctica verhuizen. 
Ik wil op Antarctica wonen. 
Deze pinguïn is heel schattig. 
Wat is een kerstmarkt? 
Waarschijnlijk weet hij dat ik hem leuk vind. 
De voordelen van het vervangen van menselijke arbeiders door robots zijn als volgt: robots hebben geen salaris nodig, robots worden niet moe, en, nog belangrijker, robots klagen niet over hun baas. 
Ik heb de foto waar Tom naar zocht gevonden. 
Weet je van wie dit handschrift is? 
Het is hoog tijd dat iemand komt opdagen. 
Hij heeft niets. 
Tom heeft niets. 
Ze heeft niets. 
Maria heeft niets. 
We weten niets. 
We weten van niets. 
We verdeelden het geld eerlijk tussen ons drieën. 
Ik heb er een geschilderd. 
Ik heb er een gedownload. 
Ik proefde er eentje. 
Ik gaf er een water. 
Vandaag is een dag van rouw voor de hele natie. 
Hulpdiensten zoeken nog in het puin naar overlevenden. 
Ze besloten om de fabriek te sluiten. 
Ze voegde melk bij de koffie. 
Ze heeft een ei gekookt. 
Ze ving een muis. 
Ze kopieerde een zin. 
Ze sneed een tomaat in plakjes. 
Ze vond een zakdoek. 
Ze haatte vleermuizen. 
Ze had een hamer nodig. 
Ze bestelde een ijsje. 
Ze rookte een sigaret. 
Tom zei dat hij hier zou zijn. 
Ze heeft een antivirus gedownload. 
Zij tekende een boom. 
Ze heeft een ei gebakken. 
Ze bakte een ei. 
Zij gaf Tom een appel. 
Ze gaf een been aan de hond. 
Zij gaf het woordenboek terug. 
Ga! 
Alle wegen leiden naar het einde van de wereld. 
Ik ga niet alleen naar de cinema omdat ik achteraf graag met iemand over de film praat. 
Proficiat met uw diploma. 
Het is ontegensprekelijk de beste methode. 
Het is ontegensprekelijk de beste methode. 
Het is ontegensprekelijk de beste methode. 
Dat zou ironisch zijn, nietwaar? 
Wat weten we over Tom? 
Waarom was Tom bang? 
Wat gaan wij doen? 
Ik was daar niet echt zeker van. 
Ik was daar niet echt zeker van. 
Ik praat voortdurend met mezelf. 
Ze vermoordde haar echtgenoot. 
Zij ondervroeg een verdachte. 
Ze smolt sneeuw. 
Dit is wat je wou, toch? 
Ze heeft een beer afgeschrikt. 
Het beeld hangt aan de muur. 
Ze stapte op een paddenstoel. 
Tom merkte dat de deur niet op slot was. 
Ze schakelde een lamp uit. 
Ze begreep een zin. 
Is dat uw doel? 
Ze heeft een video geüpload. 
Ze gaf een boom water. 
Toen Tom wakker werd was alles bedekt met sneeuw. 
Ze hebben samen een sneeuwpop gebouwd. 
Tom en Maria bouwden een sneeuwpop. 
Tom is nog steeds een student. 
De aarde is een planeet. 
Leukocyten zijn bloedcellen. 
Het staat niet ter discussie. 
Het besluit staat vast. 
Zijn vermogen kwam van een prachtig, natuurlijk talent en niet door jarenlange ervaring. 
Waarom ben je zo geïnteresseerd? 
Wat denk je dat dit is? 
Waarom vragen jullie me dat altijd? 
Duitse mannen zijn seksistisch. 
Is Grieks moeilijk om te leren? 
Is het moeilijk om Grieks te leren? 
Het landnummer van Italië is 39. 
Kniel! 
Waak erover dat niemand binnengaat. 
Ze koopt alleen tweedehands kleding. 
Deze rivier is tweehonderd kilometer lang. 
Waar is de bibliothecaris? 
China heeft een no-flyzone ingesteld boven verschillende omstreden eilanden in de Oost-Chinese Zee. 
Ze proeven de rijst. 
Mijn opa leeft in de waan dat we nog in oorlog zijn. 
Nijlpaarden leven in Afrika. 
Nijlpaarden leven in Afrika. 
Ik wandel graag. 
Waar breng je ons heen? 
De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen. 
Ik word overmorgen 13. 
Mars is de rode planeet. 
Emily schreef de zin. 
Emily heeft de zin geschreven. 
Kan ik iets doen om te helpen? 
Is er iets dat ik kan doen om te helpen? 
Onze werknemers nemen geen fooien aan. 
Blaas de kaarsen uit. 
Ga uit het water. 
Kom uit het water. 
Kom uit de vrachtwagen. 
Ga uit mijn keuken. 
Samen zullen we het halen! 
Er moet een antwoord zijn. Op alles is er een antwoord. 
Stel mij geen vraag waarop er geen antwoord is! 
Samen kunnen we het doen! 
Wat zijn de meest gebruikte Nederlandse scheldwoorden? 
Jij vergeet altijd jouw geld. 
Je vergeet altijd je geld. 
Ik mis mijn ouders. 
De hoofdstad van Zimbabwe is Harare. 
Goed dat jullie de olifant hebben opgemerkt! 
Goed dat jij de olifant hebt opgemerkt! 
Goed dat u de olifant hebt opgemerkt! 
Op deze plaats valt bijna geen sneeuw. 
We moeten niet proberen om het wiel opnieuw uit te vinden. 
Tom wil maar niet luisteren. 
Vrouwen gebruiken parfum omdat de neus makkelijker te verleiden is dan het oog. 
Ik wil dat je het leest. 
Hij is mijn biologische vader. 
De conducteur is vergeten mijn kaartje te stempelen. 
Controleer eens de bandendruk. 
Vanuit een statistisch oogpunt is een vliegtuigvlucht veiliger dan een trip met de auto. 
Alles wat we weten, is dat Tom om half drie naar ons kantoor komt. 
Ben je bang om gewond te raken? 
Ga je naar de film? 
Kan je een foto van ons nemen? 
Heb je een douche genomen? 
Doe wat u wil. 
Weten jullie waarom? 
Weet u waarom? 
Iedereen had het op mij gemunt. 
Kom uit deze wagen. 
Stap uit deze auto. 
Maak dat je uit deze auto stapt. 
Geef Tom wat water. 
Hoe kom jij daarboven? 
Hoe kom jij nou daarboven? 
Hoe ben je daarboven gekomen? 
Hoe wist je dat ik het was? 
Hoe gaat het op school? 
Is alles daar? 
Het gaat ontploffen. 
Het gaat niet gebeuren. 
Het is een van mij. 
Nu is het tijd om te gaan. 
Dit is toch wat je wou? 
Het is toch wat je wou? 
Laat ze eentje winnen. 
Misschien kunnen we een nieuwe voor Tom kopen. 
Misschien kunnen we helpen. 
Misschien hebben we geluk. 
Misschien kan je helpen. 
Niemand kan alles hebben. 
Er is niets dat gedaan kan worden. 
Gaat u alstublieft zitten, meneer. 
Moet je niet in bed zijn? 
Hoor je niet in bed te liggen? 
Op een of andere manier wist Tom het. 
Toch wist Tom het. 
Dat zal niet helpen. 
Dat was niet zo moeilijk, toch? 
Dat zal niet mogelijk zijn. 
Dat zou ongemakkelijk zijn. 
Dat zou vreselijk zijn geweest. 
Dat is alles wat Tom wilt. 
Hij is er een van. 
Daar gaat je auto. 
Daar gaat je ritje. 
We kunnen er iets aan doen. 
Er was iets in de lucht. 
Dit begint vermoeiend te worden. 
Dit gaat leuk worden. 
Dit wordt geweldig. 
Tom is een rechtenstudent. 
Tom is een student rechten. 
Tom is gezond. 
Tom bood Maria en Jan wat friet aan. 
Tom was een aardappelboer. 
Tom was heel bang. 
Toms auto is midden op de weg geparkeerd. 
Was er een aardbeving? 
We moeten elkaar beschermen. 
Wat kan je voor me doen? 
Wat kan je voor Tom doen? 
Wat heb je gedaan om van school gestuurd te worden? 
Wat vond je van de film? 
Wat weet jij over zombies? 
Wat denk je dat het was? 
Waar praat je over? 
Waar hebt u het over? 
Wanneer gaat u komen? 
Wanneer zal dat ophouden? 
Waarom bent u buiten adem? 
Waarom belde Tom? 
Waarom heeft Tom ja gezegd? 
Waarom zouden ze me dit aandoen? 
Waarom zou Tom daar zijn geweest? 
Deze website gaat over alles omtrend LGBT’ers. 
Bel mij af en toe. 
Bel mij af en toe. 
Het is goed, maar het is niet perfect. 
Ik zou graag in een ziekenhuis werken. 
Ik leefde onder de mensen en leerde ze te haten. 
De priesters kwamen aan de macht en de kerken werden vestingen. 
Israël is een erg klein land. 
De geschiedenis heeft de neiging zich te herhalen. 
Je moet water drinken. 
In die stad zijn er theaters, musea, bibliotheken en parken. 
Je moet drinken en eten om in leven te blijven. 
De ijskappen smelten. 
De ijskappen zijn aan het smelten. 
Natuurlijk moet een acrobaat een perfect evenwichtsgevoel hebben. 
De kinderen hebben heel wat tijd in de open lucht doorgebracht. 
Ik weet niet hoe laat het bij ons is. 
Ik haat wiskunde. 
Praat nooit meer tegen me. 
Ik hou van sushi eten. 
Ik begin Duits te leren. 
Ik heb een cactus gekocht. 
De vrucht is geel. 
Ik woon in Hongarije. 
Waar is de Poolse ambassade? 
Zij viel flauw vanwege de slechte lucht. 
Ik kon het nauwelijks zien. 
Ik kon het met moeite zien. 
Geloof hem niet. 
Ik drink water in de keuken. 
Rijst maakt dik. Eet er niet te veel van! 
Een goede daad blijft nooit onbestraft. 
Tom zal ons komen redden. 
Mijn kamergenoot is gek. 
Waar is de keuken? 
Katten zijn slim. 
Ik kom van een andere planeet. 
Ik hou van pure chocolade. 
Afbeeldingen verstuurd op Snapchat worden na een paar seconden vernietigd. 
Gebruik citroensap in plaats van azijn. 
Dat is niet mogelijk! 
Zijn we klaar om te gaan? 
Archeologische vondsten worden bijna dagelijks in Peru gemaakt. 
Ze stierf zonder een erfgenaam. 
Tom weet het verschil niet tussen Pasen en Kerstmis. 
Hij kent geen angst. 
Het miezerde. 
Je kan hier slapen als je wil. 
Ik ben geen pinguïn. 
Ik zette de eerste stap. 
Vrouwen zijn geen seksobjecten. 
Ik ben een archeoloog. 
Ik ben archeoloog. 
We bestelden friet en frisdrank. 
We bestelden frietjes en frisdrank. 
We bestelden patat en frisdrank. 
Maria is twee maanden zwanger. 
Mijn broer ging naar Italië. 
Hij werd dronken en spraakzaam. 
Heb je hoogtevrees? 
Er zijn geen vogels in dit bos. 
Omdat Tom Frans praatte, kon ik niet begrijpen wat hij zei. 
Hoeveel advocaten heeft Tom? 
Hoelang zal het duren, totdat we daar aankomen? 
Op welke planeet ben jij? 
Op welke planeet bent u? 
Op welke planeet zijn jullie? 
Hoeveel manen heeft Mars? 
Hoeveel musea heb je bezocht? 
Hoeveel museums heb je bezocht? 
Hoeveel musea heeft u bezocht? 
Hoeveel museums heeft u bezocht? 
Hoeveel musea hebben jullie bezocht? 
Hoeveel museums hebben jullie bezocht? 
Hoeveel waren er? 
Hoeveel mensen wonen er in Australië? 
Hoeveel jaar leer je al Frans? 
Hoeveel betalen jullie? 
Hoeveel geld heb je? 
Hoeveel hebben jullie uitgegeven? 
In hoeverre werd het plan gewijzigd? 
Hoeveel staat er op je lopende rekening? 
Hoeveel tijd blijft er nog over? 
Het heeft geen betekenis. 
Deze chocolade smaakt bitterzoet. 
Ik hou van wat je hebt geschreven, en ik ben het helemaal met je eens. 
Wat is jouw moedertaal? Mari? Ik heb deze taal onlangs ontdekt na het lezen van het artikel over Fins-Oegrische talen op Wikipedia. Deze talen hebben een heel interessante geschiedenis. 
Begrijpt zij Italiaans? 
Verstaat zij Italiaans? 
Hij kan in de hel verrotten. 
Wacht eens even, Tom. 
Dit is een heel boeiend verhaal. 
Deze zin is grappig. 
Deze zin is triest. 
Deze zin is saai. 
We zijn een paar jaar geleden getrouwd. 
Tom toont geen interesse in wetenschap. 
Grijp ze zolang je kunt. 
Waar is jouw vriend? 
Tom heeft een koe. 
Indien kleine foutjes niet onmiddellijk worden verbeterd, dan kunnen ze tot ernstige problemen leiden. 
Een houten kom. 
Mijn boek weegt veel. 
Ik kende de waarheid al. 
Ik spreek vloeiend Engels. 
Liefde is beter dan seks. 
Ze draagt een groen gewaad. 
Ze heeft een groen gewaad aan. 
U ziet, maar u observeert niet. 
Ik had geen idee dat zulke individuen elders dan in de verhalen bestonden. 
Dit is erg aardig van je. 
Daar heb ik mijn vriendje ontmoet. 
Ze is blond en slank. 
Geef me dat boek. 
Wie heeft er pizza besteld? 
Voor wie is de pizza? 
Je gaat jaloers zijn. 
Ik nam een taxi van het treinstation naar het hotel. 
Morgen is een nieuwe dag. 
Ik probeerde met je te praten. 
Ik kan brood bakken. 
In mijn jeugd kwam ik hier vaak rondkijken en denken. 
Tom weet het verschil tussen Europa en de Europese Unie niet. 
Ze blijven vergeten de rekeningen te betalen. 
Er is een nieuw restaurant op Cherry Avenue. 
Jij bent de vrouw van mijn dromen. 
Je moet het me leren. 
Is dit restaurant geopend? 
Past dit? 
Morgen is een nieuwe dag. 
Ik moet mijn horloge twee minuten vooruit zetten. 
Hij werd gedwongen om over te werken. 
Bij ons op school zijn er meer meisjes dan jongens. 
Het is moeilijk om uit bed te komen op koude morgens. 
Geef me eens iets om te schrijven. 
Tom deed alsof hij niets hoorde. 
Ik lees zijn boek. 
Jij bent de reden dat ik kwam. 
Jij bent de reden dat ik ben gekomen. 
Nefertari was de eerste vrouw van Ramses II. 
Tirana is de hoofdstad van Albanië. 
Hij spreekt goed Oeigoers. 
De wetenschappers waren niet zeker of het experiment zou lukken. 
De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken. 
Lees de instructies aandachtig. 
Lees de aanwijzingen aandachtig. 
Weet je wat het probleem heeft veroorzaakt? 
Is dit een vroege poging om een cake te maken? 
Dat is niet het Amerika dat ik voor mijn kinderen wil. 
Ik spreek niet erg goed Arabisch. 
Je zou trots op jezelf moeten zijn. 
Jullie zouden trots op jezelf moeten zijn. 
Je zou trots op jezelf moeten zijn. 
Ons land heeft geen toekomst. 
Ik denk dat ik gehersenspoeld ben. 
Ik denk dat ze me hebben gehersenspoeld. 
De wijn was uitstekend. 
We zijn erg trots op je! 
Is er iets dat je ons niet vertelt? 
Verbergt u iets voor ons? 
Hou je iets achter? 
Laat hen met rust. 
Ik kon niet praten. 
De maan was schemerig. 
Ik heb nu niets te doen. 
Ik moet momenteel niets doen. 
Woont hij niet meer in Montmartre? 
We hebben twee zoons. 
Ik ging vroeg naar het theater, zodat ik een goede plaats kon krijgen. 
Maria is blond. 
Je speelde. 
U speelde. 
Jullie speelden. 
Hij heeft zich slecht gedragen. 
Ze vroegen aan Maria om op de kinderen te passen. 
Mijn baby wil praten. 
Eindelijk, hoewel laat, arriveerde hij. 
Ik ben het levende bewijs dat de dood overwonnen worden kan. 
De zomertijd begint op drie april. 
Maria niesde. 
Ik hou van mijn vader. 
Dit is de lelijkste sneeuwpop die ik ooit heb gezien! 
Ik hoop dat Tom gelijk heeft. 
Het maakt me helemaal niks uit. 
We spraken onder meer over het weer. 
Ik deed de deur dicht, zodat ze ons niet konden horen. 
Ik heb een sigaret nodig. 
Ik moet een sigaret hebben. 
Jij hypocriet! 
Wanneer kom je naar Nederland? 
School eindigt om 3:30. 
De schooldag eindigt om 15:30. 
Jezus was een kapitalist. 
Ik was vroeger een avonturier net als jij, maar toen kreeg ik een pijl in mijn knie. 
Knip jouw nagels. 
Robert komt mij af en toe bezoeken. 
Is dat het station? 
Het is al zes uur! 
Hoeveel kost dat boek? 
In deze camera zit geen film. 
Geloof jij in horoscopen? 
Dat gevoel heet liefde. 
Ga uit mijn keuken! 
Indien je zin hebt om te praten, dan weet je waar je me kan vinden. 
Ze hebben die tafel gebruikt. 
Wil je geen kopje thee? 
Kan je een christen zijn en tegelijk het homohuwelijk ondersteunen? 
Zelfs al is ze rijk, ze is niet gelukkig. 
Je bent zo bleek als een spook. 
Dat is knip- en plakwerk uit Wikipedia. 
Wat hebben jullie voor kerst gekregen? 
Heeft hij goed geslapen? 
Wat is het minimumloon in IJsland? 
Dat kost vijfhonderd euro per week. 
Wat is het minimumloon in Nederland? 
Hoe hoog is het minimumloon in Tsjechië? 
Zou jij voor een minimumloon werken? 
Waar is de Mexicaanse ambassade? 
Waar is de Argentijnse ambassade? 
Waar is de Roemeense ambassade? 
Waar is de Estse ambassade? 
Waar is de Ierse ambassade? 
Waar is de Syrische ambassade? 
Tom werkt voor de Australische ambassade. 
Tom ging naar de Australische ambassade om een visum te halen. 
Vandaag is het maandag, dus zal ik doen wat ik altijd doe op maandag. 
Weet jij wat dat betekent? 
Een afgeklemde ischiaszenuw kan ondraaglijk pijnlijk zijn. 
Laten we van onderwerp veranderen! 
Voor onze huwelijksreis willen we naar Oostenrijk gaan. 
Brazilië is een groot land. 
Brazilië is een enorm land. 
Leeuwen zijn kleurenblind. 
Ze is in haar slaap doodgeschoten. 
Ik neem iedere dag een douche. 
Tom bood me een koekje aan, maar ik sloeg het af. 
Tom is een machtig man. 
Alles wat we horen is een mening, geen feit. Alles wat we zien is een perspectief, niet de waarheid. 
Ik heb afleiding nodig. 
Weet je wat vivisectie is? 
Weet u wat vivisectie is? 
Weten jullie wat vivisectie is? 
Ik ben vanavond vrij. 
Kamelen hebben drie oogleden. 
De rechterarm van het Vrijheidsbeeld heeft een lengte van tweeënveertig voet. 
Ik begrijp de spelregels niet. 
Hij onderging een hersenoperatie. 
Hij viel tijdens het off-piste skiën. 
Ik kijk uit naar morgen. 
De rozen ruiken lekker. 
Er is niet mis mee om homo te zijn. 
Ik verstond je vraag niet. 
We wonen in de buurt van de school. 
Helaas is het terrorisme een wereldwijde ziekte, maar het mag nooit worden toegestaan te zegevieren. 
Gloeilampen verbruiken elektriciteit. 
Gloeilampen stralen warmte uit. 
Tom is schattig. 
Waarom is mijn internetverbinding zo traag? 
Een jongen is een mannelijk kind. 
Bloed stroomt door de aderen. 
Bijna iedereen die ik ken wil het concert van morgen bijwonen. 
Ben je in Boston? 
Tom en Maria zijn nooit in Boston geweest. 
Kan je mij beschermen? 
Kunt u mij beschermen? 
Kunnen jullie mij beschermen? 
Kun je bij de dingen die helemaal boven op de plank liggen? 
Ontspan je. 
Rustig maar. 
Hebben jullie Frans leren praten, toen jullie kinderen waren? 
Gaan jullie naar dezelfde school? 
Hou je van piratenfilms? 
Besef je wel wat dit betekent? 
Herken je deze? 
Snap je hoe het werkt? 
Iedereen bleef zitten. 
Iedereen bleef staan. 
Alles ziet er normaal uit. 
Vraag maar aan Tom. 
Ga je huiswerk doen. 
Hoe bevalt je baan? 
Ik ga er vanuit dat je Frans spreekt. 
Ik realizeerde me niet dat je allergisch was voor pinda's. 
Ik weet niet of Tom een fiets heeft of niet. 
Ik denk niet dat Tom ons zal helpen. 
Ik ben het daarmee eens. 
Ik spreek tegenwoordig bijna geen Frans meer. 
Ik moet die brief onmiddellijk beantwoorden. 
Ik heb gehoord dat Tom in Boston woont. 
Ik hoorde dat Tom een ​​nieuwe snowboard wil kopen. 
Ik heb waarschijnlijk iets over het hoofd gezien. 
Ik wil dat je je concentreert en naar me luistert. 
Je moet je even concentreren en naar me luisteren. 
Ik heb Tom een ​​e-mail gestuurd. 
Ik ruik rook. 
Wat jij nu moet doen is iets eten volgens mij. 
Volgens mij zal Tom waarschijnlijk in de nabije toekomst naar Boston gaan. 
Ik denk dat Tom binnenkort naar Boston zal gaan. 
Ik denk dat Tom allergisch is voor eieren. 
Ik doe mijn best een kilometer per dag te zwemmen. 
Ik wil je er aan herinneren dat je om half drie een afspraak hebt. 
Ik vraag me af of Tom een vegetariër is. 
Ik ben er bijna zeker van dat we Tom kunnen vertrouwen. 
Ik ben blij om jullie weer te zien. 
Ik ben blij te horen dat je je niet ernstig verwond hebt. 
Ik ben blij te horen dat je verwondingen niet ernstig zijn. 
Ik heb gewoon geen honger. 
Ik heb nog geen honger. 
Ik weet niet zeker of Tom kan zwemmen of niet. 
Ik ben nog niet moe. 
Ik weet vrij zeker dat Tom niet naar Boston wilt gaan met Mary. 
Sorry dat ik zo laat bel. 
Het spijt me dat ik zo laat bel. 
Ik weet zeker dat Tom dit klusje kan klaren. 
Ik leer mezelf jongleren. 
Als Tom hier niet wilde zijn, zou hij niet zijn gekomen. 
Is er iets wat we voor je kunnen doen? 
Is Tom nog steeds gelukkig? 
Het was maar een kus. 
Het was gewoon water. 
Het was maar water. 
Het was niet alleen dat. 
Het is maar een rage. 
Het is slechts een modegril. 
Doe het toch gewoon. 
Ga gewoon uit de weg! 
Aan de kant, graag! 
Stop met me te plagen. 
Graag of niet. 
De baby ligt in zijn wieg, zuigend op zijn speen. 
Wij kunnen u beschermen. 
Wij kunnen je beschermen. 
Wij kunnen jullie beschermen. 
We moesten uw milt verwijderen. 
We hebben een vriend gemeen. 
We moeten er iets aan doen. 
We moeten daar iets aan doen. 
We moeten hen vertrouwen. 
We huurden een film. 
We zouden allebei moeten gaan. 
We gaan allemaal samen. 
We zullen het samen doen. 
We zijn allen trots op jou. 
We zijn allen trots op u. 
We zijn allemaal erg trots op Tom. 
We zijn dankbaar voor je hulp. 
We hebben het moeilijk om Tom te vinden. 
We boffen dat we nog leven. 
We hebben geluk dat we nog leven. 
Mijn stad heeft een kasteel. 
Wacht eens heel even. 
Wat lach je? 
Wat willen jullie? 
Wat voor soort muziek hou je van? 
Waarom wil je naar Boston gaan? 
Waarom wilt u naar Boston? 
Waarom gaan we hier niet weg? 
U bent niet zoals de anderen. 
Je bent niet zoals de anderen. 
Gaan jullie maar en amuseer je. 
Jullie moeten echt een veiligheidsbril dragen. 
Je hebt ons verraden. 
Je hebt geen idee waar je mee bezig bent, hè? 
Je moet dubbelklikken op het icoontje van de applicatie om hem te openen. 
Je moet terug. 
Je moet teruggaan. 
Je moet je omkleden. 
Je moet naar huis. 
Je moet nu weg. 
Je moet nu vertrekken. 
Je doet nooit iets goed, of wel? 
Je kan het beter aan iemand anders vragen. 
Je zou daar moeten zijn. 
U zou daar moeten zijn. 
Jullie zouden daar moeten zijn. 
Je kan maar beter naar huis gaan. 
Je zult rijkelijk beloond worden. 
Je zou beter zonder mij gaan. 
Jij bent een zeer aantrekkelijke vrouw. 
U bent een bewonderenswaardige vrouw. 
Je bent een uitstekende chef-kok. 
Je bent een uitstekende kok. 
Je verveelt je vast dood. 
Je schaatst op heel dun ijs. 
U schaatst op heel dun ijs. 
Jullie schaatsen op heel dun ijs. 
U bent tien minuten te laat. 
Jij bent degene die het gevecht begon. 
Je bent de enige hier die Tom leuk vindt. 
Jij bent de enige die weet hoe je bij Toms huis moet komen. 
Dit moet je lezen. 
Waarom ben je zo onhandig? 
Tom maakt misbruik van zijn gezag. 
Tom en ik zijn bij de reddingsbrigade. 
Tom en ik zijn redders. 
Tom en ik zijn met elkaar getrouwd. 
Tom en ik zijn met elkaar getrouwd. 
Tom en ik zijn geen dommeriken. 
Tom en ik zijn goede vrienden geworden. 
Tom en ik zijn op dezelfde dag geboren. 
Tom en ik waren buren. 
Tom en Maria waren het met alles eens. 
Tom en Maria kennen elkaar al. 
Tom en Mary beslisten het uit te maken. 
Tom lijkt gelukkig. 
Tom kwam er dertig minuten te vroeg aan. 
Tom kwam heel laat aan. 
Tom heeft me een paar vragen gesteld. 
Tom vroeg me waarom ik niet meer in Boston woonde. 
Tom bukte en deed alsof hij een van zijn schoenen aan het strikken was. 
Tom kocht een huis in Boston. 
Tom heeft gebeld om te zeggen dat hij te laat zal zijn. 
Tom kwam de kamer binnen met een bos bloemen. 
Tom kwam net nadat jij wegging. 
Tom veranderde zijn e-mailadres. 
Tom heeft zijn e-mailadres veranderd. 
Tom verzamelt postzegels. 
Tom komt uit Australië. 
Tom komt hier praktisch elke dag. 
Tom beschouwt zichzelf als een wereldburger. 
Tom overtuigde me ervan dat Maria onschuldig is. 
Tom is in bed gestorven. 
Tom had een hersentumor. 
Tom had een goede reden om zijn huur niet op tijd te betalen. 
Tom is een tandheelkundestudent. 
Tom is een student tandheelkunde. 
Tom is een geboren leider. 
Tom is een gepensioneerde tandarts. 
Tom was op z'n zachtst gezegd teleurgesteld. 
Tom eet friet uit een zak. 
Tom eet frieten uit een zak. 
Tom eet frietjes uit een zak. 
Tom eet patat uit een zak. 
Tom is hier om ons te helpen. 
Tom is hier om ons te assisteren. 
Tom is hier om ons te helpen. 
Tom is in ziekteverlof. 
Tom is een van de meest gerespecteerde mannen in onze stad. 
Tom is waarschijnlijk in de keuken. 
Tom is bang voor het donker. 
Tom is nog een kind. 
Tom is het allernieuwste lid van onze ploeg. 
Tom is het nieuwste lid van onze ploeg. 
Tom fluistert iets tegen Mary. 
Tom is niet bang voor spinnen. 
Tom wist dat Maria John bedreigd had. 
Tom markeerde een zin met een gele markeerstift. 
Tom heeft alle oefening nodig die hij kan krijgen. 
Tom draagt vaak een spijkerbroek en een leren jas. 
Tom deed een goocheltruc. 
Tom liet een goocheltruc zien. 
Tom schenkt zichzelf een glas sinaasappelsap in. 
Tom drukte op pauze. 
Tom trok zijn hemd uit. 
Tom verwijderde het verband van Maria's been. 
Tom vereist voortdurend zorg. 
Tom respecteert jouw mening. 
Tom zocht in het handschoenenkastje naar een landkaart. 
Tom sloeg het kluisdeurtje dicht. 
Tom heeft mijn naam verkeerd gespeld. 
Tom staarde naar zijn handen. 
Tom pakte een biertje uit de koelkast en gaf het aan Mary. 
Tom deed zijn labjas uit en hing het over de stoel. 
Tom probeerde de deur open te doen, maar zij was op slot. 
Tom deed de bureaulamp aan en begon te werken. 
Tom deed zijn zaklamp aan en ging de grot in. 
Tom luistert gewoonlijk naar klassieke muziek. 
Tom wou in Boston wonen. 
Tom kreunde van de pijn. 
Tom kon zijn gevoelens niet in toom houden en barstte in tranen uit. 
Tom droeg een duur pak. 
Tom droeg een oude labjas. 
Tom fluisterde Maria iets in d'r oor en ze glimlachte. 
Tom fluisterde Maria iets in haar oor en ze glimlachte. 
Tom veegde het lemmet van zijn mes af aan zijn spijkerbroek. 
Toms handelingen zijn onvoorspelbaar. 
Toms Frans verbetert zich. 
Toms Frans verbetert zich. 
Toms voorspelling was juist. 
Je moet je hier permanent vestigen voor je mag stemmen. 
Tom probeert de toekomst te lezen. 
Tom herstelde onmiddellijk zijn evenwicht. 
Zulke luxe kan ik me niet veroorloven. 
Hou daarmee op! 
Is deze stoel gereserveerd? 
Is deze zitplaats gereserveerd? 
Hoe lang kostte het je om van je operatie te herstellen? 
Hij schijnt een haarklover te zijn. 
Hij ziet er uit als een muggenzifter. 
Het noorderlicht verschijnt het hele jaar door in Groenland. 
Wat een slechte film! 
Wat voor een slechte film. 
Duits is de enige wereldtaal die hoofdletters aan het begin van zelfstandige naamwoorden heeft. 
Het is een heel dure smartphone. 
Tom wil een nieuwe smartphone kopen. 
Maria heeft lang blond haar. 
Mary speelt voetbal. 
Mary speelt voetbal. 
Mary voetbalt. 
Mary voetbalt. 
Regent het daar dikwijls? 
Ik heb weinig tijd voor tv. 
De slager snijdt het vlees. 
De slager is het vlees aan het snijden. 
De slager weegt het vlees. 
De slager is het vlees aan het wegen. 
De soep heeft meer knoflook nodig. 
Dit is een uitstekende manier om te oefenen. 
Dit is een heel goede manier om te oefenen. 
Als je een tweede taal wilt leren, moet je veel oefenen. 
Een tweede taal leren vereist veel oefening. 
Rijpe bananen hebben een gele kleur. 
Dit amulet brengt me geluk. 
Daaraan had je moeten denken vooraleer je haar zwanger maakte. 
Heb je gewonnen? 
Zij is de minister-president van Finland. 
Het schip is onderweg naar Finland. 
Ik moet weten waar jouw citaten vandaan komen. 
Laat me je bewonderen. 
Tom wil blijven. 
Voorspelling is zeer moeilijk, vooral om de toekomst. 
Ik hoop dat je een spoedig herstel hebt. 
Ik hoop dat u een spoedig herstel heeft. 
Ik moet een paar dingen uitleggen. 
Deze missie is topgeheim en uiterst gevaarlijk. 
Deze missie is topgeheim en levensgevaarlijk. 
Tom roerde de soep met een lepel. 
Dat soort mensen is niet interessant. 
Tom was aan het skiën. 
Waar is skiën uitgevonden? 
Tom ging alleen skiën. 
Skiën is mijn passie. 
Jouw antwoord is nog steeds onjuist. 
Een enkeltje Birmingham, alstublieft. 
Hoeveel kost deze stropdas? 
Ik wil naar de winkel gaan. 
Wat spijt je? 
Wat spijt u? 
Ze hebben een ara gekocht. 
Je hebt een ara gekocht. 
U heeft een ara gekocht. 
Tom is te kieskeurig. 
Tom is te bemoeizuchtig. 
Toms verwachtingen waren te hoog. 
Hier is wat water. 
Je bent een leraar. 
Je bent leerkracht. 
Ik praat er liever niet over. 
Hij begon ermee! 
Kun je verder gaan? 
De kinderen solden met de hond. 
Wat heeft deze oploop veroorzaakt? 
Zij had al kort tevoren afscheid genomen. 
Hun plannen zijn helemaal misgegaan. 
Zonder moeilijkheden was ik in Italië aangekomen. 
De koning boezemt ontzag in. 
Er was kennelijk geen andere weg. 
Deze klok wordt zelden geluid. 
De voornaamste reden daarvoor was dat hij te weinig tijd ervoor had. 
Hij dorst zich daar niet meer te laten zien. 
Ik heb niet durven kijken. 
Weet je hoe je een degen moet hanteren? 
Weet je hoe je een degen moet hanteren? 
Zadel mijn paard. 
Hij heeft niet het vermogen om leiding te geven aan die groep. 
Hij heeft niet het vermogen om leiding te geven aan die groep. 
Hij moet komen. 
Wij zijn in Italië. 
Er was nergens voedsel te koop. 
Hij sloot de deur en ging naar boven. 
Ik eet de hele dag zonnebloemzaden. 
Wie is de fotograaf? 
Wie is de fotograaf? 
Het is een te mooie kans om ze voorbij te laten gaan. 
Ik geloof dat ik het begrijp. 
We laten je zo snel mogelijk iets weten. 
Tatoeba is zo snel! Ik kan het niet geloven! 
Ze vechten voortdurend. 
Tom en Maria vechten voortdurend. 
Bel me als je iets nodig hebt. 
Bomen zijn planten. 
Hij is een valsemunter. 
Dublin is de hoofdstad van Ierland. 
Ik woon nu in Dublin. 
Ik woon tegenwoordig in Dublin. 
Dublin ligt in Ierland. 
Tom spreekt beter Frans dan Mary. 
We zijn maar mensen, geen goden. 
En wie zou niet hetzelfde gedaan hebben? 
Dat was een middelmatige film met middelmatige acteurs. 
Hadden we maar een auto. 
De beer at een appel. 
Ik dronk koffie. 
Ik heb geen broers of zussen. 
Waar is een Japans restaurant? 
Waar is een koosjer restaurant? 
Waar is een halal restaurant? 
Waar is een Amerikaans restaurant? 
Waar is een vegetarisch restaurant? 
Waar gaan jullie dan naartoe? 
Waar gaan jullie dan heen? 
Tom maakte ontbijt. 
Het water is schoon. 
Dat boek werd in meer dan vijftig talen vertaald. 
Waar kan men een defibrillator vinden? 
Ik ben zo dom. Ik haat mezelf. 
Ik haat mezelf, omdat ik lelijk ben. 
Het was zes uur. 
Apen zijn gek op bananen. 
De bloem is rood. 
Werkte hij voor de communisten? Ik denk dat we het nooit zullen weten. 
Het leven is meestal onlogisch. 
Ik weet niet zeker of Tom degene is die we naar Boston moeten sturen. 
Waar gaan jullie heen? 
Ik schreef Tom een ​​brief. 
Ik schreef een brief aan Tom. 
Nu zijn we bang voor het paradijs dat we hebben gebouwd. 
Blijvende vrees, blijvende vrede. 
Ik hou van hem, maar hij woont in een ander land. 
Ik hou van hem, maar hij is homo. 
Ik hou van haar, maar ze is een lesbienne. 
Ik ontmoette hem eergisteren. 
Mijn vriend woont in Japan. Ik woon in Duitsland. Heeft onze relatie een toekomst? 
Het is jammer dat God er niet is om naar dit vuur te kijken. 
Hij is zulk een zoete man. 
Het homohuwelijk moet legaal zijn. 
Zou het homohuwelijk legaal moeten zijn? 
Houten stoelen zijn duur. 
We hebben onze handen gewassen. 
We wasten onze handen. 
Ik vertrouw Tom gewoon niet. 
Dit zijn mijn broers. 
Heb uw naaste lief. 
Slapen zij samen? 
Is het mogelijk om hier aardappelen te kopen? 
Tom keerde naar Mary en gaf haar twee kusjes, een op elke wang. 
De slagtanden van een olifant zijn gemaakt van ivoor. 
Mary heeft een telegram ontvangen van Tom. 
Ik ben met mijn fiets door de regen naar de tandarts gereden. 
Marie is gegroeid. 
Tom heeft mijn leven gered. 
Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd. 
Tom negeerde een rechtstreekse order van zijn meerdere. 
Tom verzuimde om een hogere officier te gehoorzamen. 
Laat de varkens dat eten. 
Wil je niet wat van mijn wijn proeven? 
Waar kan ik een gemeubelde kamer huren? 
Tom heeft de hele dag toonladders geoefend. 
Het deksel wordt op de pot geschroefd. 
Laten we op het zand liggen. 
Geef de restjes aan de hond. 
We moeten er echt vandoor. 
Tom was als een broer. 
Tom moet naar het ziekenhuis. 
Tom werd zeer boos. 
Maria is een zeer mooie vrouw. Op een schaal van een tot tien behaalt ze een elf. 
Tom heeft zin om op ons feestje te komen. 
Tom wil op ons feest komen. 
Je ziet er boos uit. 
Je ziet eruit alsof je boos bent. 
Hij is tamelijk knap, niet? 
Tom wou niet dat zijn vrienden hem zagen wenen. 
Ik ging naar Iran. 
Ik breng haar achteraf naar huis. 
Ik breng hem achteraf naar huis. 
Ik ben een beetje gestoord. 
Kun je goed piano spelen? 
Zijn echte naam is Tom Jackson. 
De vriend van Mary heet Tom. 
Het vereist veel moed, toe te geven dat men ongelijk heeft. 
Tom gaf Maria zijn nier. 
Tom heeft mij dertig dollar gegeven. 
Tom gaf me geen keus. 
Ik heb mijn haar niet gewassen. 
Golf je? 
Golft u? 
Golfen jullie? 
Speel je golf? 
Speelt u golf? 
Spelen jullie golf? 
Ik zou graag in Boston willen wonen. 
Ik ben vreselijk in wiskunde. 
De boom is hoog. 
Dit soort werk is zeer gevaarlijk. 
Doe je jas aan. Het is koud buiten. 
Hij was jaloers. 
We kunnen Tom niet vinden. 
Pas op dat je niet verdwaalt. 
Een huwelijk behoort wederzijds en oneindig leerzaam te zijn. 
Bekijk eens deze foto's! 
Kijk eens naar deze foto's! 
Heb ik iets gemist? 
Heeft iemand een zakdoek? 
Weet iemand wat er echt gebeurd is? 
Weet iemand wat het probleem heeft veroorzaakt? 
Niemand wil gehaat worden. 
Hoeveel paarden zijn er in Zweden? 
Ik woon in Noord-Zweden. 
Ik woon momenteel in Tampa. 
Ik wil in Tampa wonen. 
Thomas wacht op iemand. 
Iemand moet de prijs betalen. 
Vind je het erg als ik een persoonlijke vraag stel? 
Ik wil graag met een maagd trouwen. 
Verder raakte niemand gewond. 
Iemand anders zou gekwetst kunnen worden. 
Kan niemand anders dit doen? 
Kan iemand anders dit niet doen? 
Heeft iemand anders een raadgeving? 
Heeft iemand anders een advies? 
Heeft iemand anders enige suggesties? 
Heeft iemand anders een voorstel? 
Heeft iemand anders dit gezien? 
Is hier iemand die niet akkoord gaat? 
Het had iedereen kunnen overkomen. 
Het had gelijk wie kunnen overkomen. 
Laat ons nu weggaan vooraleer iemand van gedacht verandert. 
Misschien kan iemand anders ons helpen. 
Misschien is er iemand anders in huis. 
Iemand anders moet gezien hebben wat er gebeurde. 
Iemand deed net het licht uit. 
Er is altijd iets dat gedaan dient te worden. 
Maria heeft zwangerschapsverlof. 
Maria is met zwangerschapsverlof. 
Je hebt er geen idee van wat je gemist hebt. 
Ik kan niet de piano spelen. 
Je mag me geloven. 
Je zei dat dit zou gebeuren. 
Ik moet morgen naar Denemarken gaan. 
De toekomst is dichterbij dan je denkt. 
Ik geloof geen woord van wat je zegt. 
Spring eens binnen en breng al je vrienden mee! 
Mijn nek doet pijn. 
Ik ben even verliefd als de eerste dag. 
Niets aanraken zonder eerst toestemming te vragen. 
Maak je niet druk over de prijs. 
Zijn gedrag verbaasde me werkelijk. 
Ik ben terug van weggeweest. 
Is dit jouw eerste keer in Korea? 
Is dit uw eerste keer in Korea? 
Is dit jullie eerste keer in Korea? 
John is Toms zoon. 
Ze zijn drie maanden later getrouwd. 
Ik heb geen seks met hem gehad. 
Ik heb mijn nagel gebroken. 
Luister naar je vader. 
Dit is mijn beslissing. 
Denk je dat Tom daar geïnteresseerd in zou zijn? 
Hij was de hele dag op zoek naar een brief. 
Hier is Tatoeba. 
Ik woon nu in Minnesota. 
Ik kom uit Hongarije. 
Een voordeel van automatische deuren is zeker dat mensen hun besmettelijke ziektes niet kunnen verder verspreiden door het aanraken van deurklinken. 
Mijn zoon heeft een zoon. 
Ik geloof dit verhaal niet. 
Wie is ze en hoe heet ze? 
Kan je het spellen? 
De rozen zijn rood. 
Het is een lange week geweest. 
Ik haat leugenaars. 
Van wie heb je dit gekregen? 
Dit is het begin van een nieuw tijdperk. 
Dit is het begin van een nieuw tijdperk. 
Frankenstein is een kunstwerk. 
Ik spreek Spaans tegen mijn kat. 
Tegen mijn kat spreek ik Spaans. 
Jullie waren gewoon ongelooflijk. 
Geniet je van mysterieromans? 
Lees je graag mysterieromans? 
Ik was nog thuis. 
Tom is buiten aan het spelen met zijn zoon. 
Tom is aan het tennissen met Mary. 
Tom is met Mary aan het tennissen. 
Tom is nog steeds thuis. 
Dit is gek en verschrikkelijk zielig. 
We wisten niet dat je met ons zou komen. 
Hier is er altijd iets te doen. 
Er is altijd iets te doen hier. 
Het houdt niet op met regenen. 
Ik ben rijk. 
Gij spreekt. 
Ge spreekt. 
We zijn binnen een uur daar. 
Ik ken het eind van het verhaal niet. 
Laat me nog 'ns proberen. 
Mijn nederigheid maakt me trots. 
Ga maar met je vrienden spelen. 
Ik wil niet over school praten. 
Ik heb deze zin niet geschreven. 
Deze persoon woont hier niet. 
Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land. 
Ik heb genoeg gegeten. 
Laat me eerst gaan! 
Laat me als eerste! 
Ik denk dat mijn vriend vreemdgaat. 
Ik ben pas aangekomen in het station. 
Dat is Copacabana! 
Dit is Copacabana! 
Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen. 
Ze hebben samen veel tijd doorgebracht. 
Mijn advies werd niet opgevolgd. 
Geld is macht. 
Soms is zwijgzaamheid de enige weg om te tonen hoe gekwetst men is. 
Dit is erg grappig! 
Ik lach me dood om dit! 
Ze pleegde zelfmoord door zich te verhangen. 
Wie denk je in hemelsnaam dat JIJ bent, vriend? 
Ik heb besloten geen ondergoed meer te dragen. 
Wie is in de war? 
Wie is verward? 
Ik ben de tel kwijt geraakt hoeveel keer jij me geholpen hebt. 
Dit was de ideale gelegenheid. 
Dit was de perfecte kans. 
Ik zou willen afstappen aan de volgende halte. 
Ik zou willen uitstappen bij de volgende halte. 
Niemand heeft hem ooit een brief geschreven. 
Ik ben niet trots op mijn gedrag. 
Ik heb het erg druk. 
Ik ben druk bezig. 
Ik ben niet trots op mijn gedrag. 
Mijn advies werd niet opgevolgd. 
Kan je me één keer laten uitspreken of blijf je me onderbreken? 
Haar man is rijk. 
Zijn man is rijk. 
Is het weer op zaterdag zonnig? 
Ze houden niet van katten. 
Wil je gehaktballen eten? 
Wilt u gehaktballen eten? 
Willen jullie gehaktballen eten? 
Geloof me of niet, maar ik ben deze keer niet sarcastisch. 
Bent u niet vergeten dit plaatje nu al te bestellen? 
Of we gaan allemaal of niemand gaat. 
Ganon heeft nog een ander trucje achter de hand. 
Ik ben mijn punten verloren. 
Waar woont Marika nu? 
Dat slaat nergens op. 
Tom wordt ervan verdacht bij de bankoverval betrokken te zijn. 
Of Tom betrokken was bij de bankoverval moet nog vastgesteld worden. 
Mary trok de strijkplank uit de kast, klapte hem uit en zette hem naast het raam neer. 
Mary dacht bij zichzelf dat ze een nieuwe bedekking voor haar strijkplank moest kopen, aangezien de oude behoorlijk voddig begon te worden. 
Mary nam het strijkijzer van de plank, wikkelde het elektrische koord los, deed de stekker van het strijkijzer in het stopcontact en koos een warmtestand. 
Terwijl het strijkijzer opwarmde, schonk Mary gedistilleerd water in het reservoir om stoom op te wekken. 
Gebruik altijd gedistilleerd water in stoomstrijkijzers, want gewoon water zorgt voor mineraalophoping dat de stoomgaatjes na verloop van tijd verstopt. 
Ik kijk al heel lang met tegenzin naar dit moment uit. 
Ik ben nooit zo gelukkig als wanneer ik in mijn tuin zit. 
Luister alsjeblieft goed naar wat ik zeg. 
Ik jaag ze hier niet weg. 
De zin klopt, maar ik zou het anders verwoorden. 
Hoewel Tom met een accent sprak, had hij een indrukwekkende woordenschat. 
U heeft het wettelijk recht niet om beslag te nemen op mijn eigendommen. 
Je hebt een mooie lach. 
Je bent vergeten je naam uit te gummen. 
Je hoeft niet zo naar me te snauwen. 
Wie heeft het decor voor de voorstelling ontworpen? 
Waar komt die rook vandaan? 
Waar heb je die rok gekocht? 
Wanneer is het bosbessenseizoen? 
Wanneer heb je het gazon bezaaid? 
Waarom heb je zo'n haast? 
Hoe is de situatie bij de fabriek nu? 
Welke maat zijn deze schoenen? 
We namen beslag op de stad na een kort gevecht. 
We bleven de hele nacht praten. 
We hadden een erg comfortabele rit. 
We willen niet gescheiden worden. 
Wacht tot de theeblaadjes naar de boden zijn gezonken. 
Probeer het goede voorbeeld te geven. 
Probeer dit maar eens. 
Toms haar is helemaal zilverkleurig. 
Toms grootvader was een slaaf. 
Tom schreef een bericht op een stukje papier. 
Tom draagt eenvoudige kleren. 
Tom draagt zijden stropdassen. 
Tom werd tot drie jaar veroordeeld. 
Tom probeerde Mary over te halen om te gaan. 
Tom zat plotseling rechtovereind in zijn stoel. 
Tom niest best vaak. Misschien heeft hij hooikoorts. 
Tom beoordeelde de situatie in één oogopslag. 
Tom zingt mooi. 
Tom gelooft dat verhaal echt. 
Tom ging in de fauteuil zitten. 
Tom stelde de prijs vast op driehonderd dollar. 
Tom liep honderd meter binnen twaalf seconden. 
Tom lacht nooit. 
Tom kent de staatssecretaris. 
Tom is erg geïnteresseerd in dit plan. 
Tom is nog steeds een kleine jongen. 
Tom wordt niet snel kwaad. 
Tom zit levenslang in de gevangenis. 
Tom rijdt te langzaam. 
Tom is een vlotte verkoper. 
Tom is een behoorlijk slim kind. 
Tom is hier sinds maandag niet geweest. 
Tom heeft een heel lichte huid. 
Tom is slim genoeg om uit de problemen te blijven. 
Tom heeft veel gezien in zijn tijd. 
Tom is een beetje verkouden. 
Tom had nauwelijks zijn jas uitgetrokken toen ze vragen begonnen te stellen. 
Tom ging in dienst. 
Tom brak vorig jaar zijn been en hinkt sindsdien. 
Tom kocht een auto met zijn spaargeld. 
Tom en Mary zaten toen we binnenkwamen. 
Tom en Mary glipten stilletjes de kamer uit. 
De tijd ging erg langzaam voorbij deze week. 
Die mannen zijn doorgewinterde soldaten. 
Deze vaas staat al jaren op de plank. 
In dit theater kunnen een paar honderd mensen zitten. 
Deze winkel heeft de beste keuze in hoeden van de stad. 
Deze scheidingswand scheidt de twee kamers. 
Deze wet treft alleen buitenlanders. 
Dit dekt maar net onze kosten voor levensonderhoud. 
Dit is het eerste deel van een serie over de moderne filosofie. 
Dit is het beste seizoen om te wandelen. 
Dit is een soepele wijn. 
Dit is een serieuze zaak. 
Dat sluit een andere mogelijkheid niet geheel uit. 
Ze waren een week lang ingesneeuwd. 
Ze stonden in de rij te wachten op hun beurt. 
Ze zochten Toms hulp. 
Ze verkopen meubels. 
Ze doorzochten het huis, maar vonden geen aanwijzingen. 
Ze hielpen Tom door de problemen heen. 
Ze zwegen over hun plannen. 
Dit zijn speciaal uitgekozen perziken. 
Het heeft geen zin om dat te doen. 
Er is een klein verschil. 
Er zit een geheime la in het bureau. 
Er is geen restje eten in de koelkast. 
Het werk hier is vrij eenvoudig. 
De zon gaat vannacht om 18:03 onder. 
De sneeuw was zo dik dat we niets voor ons konden zien. 
De lucht is bewolkt. 
De thuissituatie wordt met de dag ondragelijker. 
De gootsteen staat vol met vuile vaat. 
De schoenen zijn gemaakt van alligatorhuid. 
De zitting van de stoel moet gerepareerd worden. 
De zee was erg glad. 
De kamer is nogal klein. 
Het regenseizoen begon vroeg dit jaar. 
Ik had er helemaal niet aan gedacht. 
De docent had interessante dia's om te laten zien. 
De jager vilde het hert. 
Het huis staat op de top van de heuvel. 
Het vuilnis stinkt een uur in de wind. 
De vissers hier roken het grootste deel van hun vis. 
De hond heeft een scherpe reukzin. 
Het kind rende naar zijn moeder. 
Dat is die beste film die ik in tijden gezien heb. 
Het was best egoïstisch van Tom om je de auto niet te laten gebruiken. 
Dat parfum ruikt lekker. 
Bedankt dat je me kwam uitzwaaien. 
Vertel Tom om te gaan zitten. 
Strijk je jurk glad. 
Ruik eens wat in deze fles zit. 
Rustig aan! 
Zet de lamp op de tafel. 
Mary verdient haar brood met naaiwerk. 
Mary draagt een zilveren ring. 
Laten we naar de dierentuin gaan om te kijken hoe ze de zeehonden voeren. 
Het kostte Mary maar een paar minuten om de tafel te dekken. 
Het ziet eruit alsof Tom de onderhandelingen probeert te vertragen. 
Is Toms ziekte ernstig, dokter? 
Is dit pond van zilver? 
Zit dit boutje goed vast? 
Zijn de winters hier streng? 
Is het een stoptrein? 
Ik heb overal gezocht naar een klein appartement. 
Ik heb dit nog nooit eerder gezongen. 
Ik heb overal gezocht, maar ik kan het niet vinden. 
Ik verkoop mijn auto met verlies. 
Ik smacht naar een sigaret. 
Ik ben bang dat de boot zinkt als we meer dan zeven mensen meenemen. 
Ik zal proberen thuis te komen tijdens het vakantieseizoen. 
Ik zou graag meer van je zien. 
Ik zou Tom niet als vriend willen, want hij is erg egoïstisch. 
Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap. 
Ik wil een paar dagen blijven. 
Ik wil een telegram versturen. 
Ik wil een telegram verzenden. 
Ik wil een dienaar inhuren. 
Ik wil een klacht indienen over de service. 
Ik wil een eenpersoonskamer als dat mogelijk is. 
Ik wil een schaakspel. 
Ik hoop oprecht dat je snel beter wordt. 
Het lijkt erop dat ik onderbreek. 
Ik heb een secretaris nodig. 
Ik heb een secretaresse nodig. 
Ik moet deze kans grijpen. 
Ik ben net beter van een ernstige ziekte. 
Ik ben van plan het project door te zetten. 
Ik heb geen speciale vaardigheden. 
Ik heb geen kleingeld. 
Ik heb niet genoeg geslapen. 
Ik begreep die laatste zin niet. 
Ik begreep geen woord van wat Tom zei. 
Hoe goed kan je schaatsen? 
Hoeveel kost een meter van deze rode zijde? 
Hoe lang zat je bij het leger? 
Wat denk je ervan om dat liedje nog een keer voor me te zingen? 
Pak je schaatsen. Het meer is bevroren. 
Eindelijk had Tom een keer gewoon niks te zeggen. 
Ten eerste kan ik niet gaan. Ten tweede zou ik niet gaan zelfs als ik dat kon. 
Ruik je rook? 
Ruikt u rook? 
Ruiken jullie rook? 
Kan je naaien? 
Rood past bij jou. 
Ik vertel je alleen wat ik hoorde. 
Tom struikelde over iets op de vloer. 
Tom bleef drie weken in Boston. 
Tom stopte zijn mondharmonica in zijn zak. 
Tom maakte het zichzelf zo comfortabel mogelijk. 
Tom is zijn fotoapparaat in Boston verloren. 
Tom verliet Boston drie weken geleden. 
Tomás weet dat het te laat is. 
Tom heeft zijn eigen vader vermoord. 
Tom parkeert de auto. 
Tom heeft zijn eigen fortuin. 
Tom gaat overmorgen naar Boston. 
Tom heeft het nog niet fout gehad. 
Tom woont sinds drie jaar in Boston. 
Tom woont al jaren in Boston. 
Tom heeft in de gevangenis gezeten. 
Tom is al in Boston aangekomen. 
Tom is altijd stil geweest. 
Tom heeft de tafel al gedekt. 
Tom heeft toegegeven dat hij dat gedaan had. 
Tom heeft een bescheiden huis met twee slaapkamers in Boston. 
Tom heeft veel vrienden in Boston. 
Tom heeft een huis in Boston. 
Tom heeft een broer die in Boston woont. 
Tom gaf Mary de zaklamp. 
Tom gaf Mary de aktetas. 
Tom gaf Mary een banaan. 
Tom is in slaap gevallen tijdens het lezen. 
Tom is tijdens het lezen in slaap gevallen. 
Tom kon zien dat Maria bezorgd was. 
Tom kon merken dat Maria bezorgd was. 
Tom kocht een cadeautje voor Mary. 
Dit is het oudste restaurant van Boston. 
Natuurlijk herinner ik me Tom. 
Mijn broer woont in Boston. 
Mag ik je Tom noemen? 
Laten we met Tom praten. 
Het regende hard in Boston. 
Is het waar dat je naar Boston verhuist? 
Ik heb drie jaar in Boston gewoond. 
Ik woon al drie jaar in Boston. 
Ik ga hardlopen. 
Ik wil ooit naar Boston gaan. 
Ik wil weg uit Boston. 
Ik denk dat Boston een bezoek waard is. 
Ik denk dat Boston een van de duurste plekken ter wereld is om te wonen. 
Ik zag Tom naakt. 
Ik heb Tom naakt gezien. 
Ik huurde een appartement toen ik in Boston woonde. 
Ik moet naar Boston. 
Ik woonde in Boston. 
Ik woon in een stad in de buurt van Boston. 
Ik woon sinds 1995 in Boston. 
Ik heb een oudere broer die in Boston woont. 
Ik wist niet dat jouw kleinkinderen in Boston woonden. 
Ik wist niet dat Tom in Boston gewoond heeft. 
Hoe lang woon je al in de Parkstraat? 
Hoe kan ik Tom vinden? 
Hoe erg zijn Toms verwondingen? 
Op welke manier ga je naar Boston? 
Hoe gaat het in Boston? 
Heb je met Tom gesproken? 
Heb je Tom vandaag gezien? 
Heb je Tom gezien? 
Heb je Tom al bereikt? 
Heb je Toms muziek gehoord? 
Hebben jullie Tom gezien? 
Ben je er al aan gewend geraakt om in Boston te wonen? 
Heb je Tom al gevonden? 
Heb je ooit tijd doorgebracht in Boston? 
Ben je ooit naar Boston geweest? 
Ben je al eens eerder naar Boston geweest? 
Is Tom hier al lang? 
Hebzucht zorgt ervoor dat mensen vreemde dingen doen. 
Geef deze kopie aan Tom. 
Zoek uit of Tom familie in Boston heeft. 
Naast Tom kende ik daar niemand. 
Elke agent in Boston is nu op zoek naar Tom. 
Dr. Jackson is één van de toonaangevende cardiologen in Boston. 
Geef hen niet de schuld voor wat er in Boston gebeurde. 
Vraag het niet aan Tom. Hij weet niks. 
Woont Tom nog steeds in Boston? 
Weet Tom dat je komt? 
Weet Tom ervan af? 
Sneeuwt het in Boston? 
Begrijp je wat hier gebeurt? 
Denk je dat Tom nog veel vrienden over heeft in Boston? 
Denk je dat Tom nog vrienden over heeft in Boston? 
Spendeer je veel tijd in Boston? 
Herinner je je die keer dat we samen naar Boston gingen? 
Ben je van plan met de bus naar Boston te gaan? 
Vind je het leuk om in Boston te wonen? 
Vind je Boston leuk? 
Weet je wie de burgemeester van Boston is? 
Weet je hoe groot de bevolking van Boston is? 
Weet je waarom Tom hier vandaag kwam? 
Weet je waarom ik hier gekomen ben? 
Weet je iets over het trainen van honden? 
Heb je een kaart van Boston? 
Hebben jullie een kaart van Boston? 
Doe wat voor Tom het beste is. 
Drinken de mensen in Boston kraanwater? 
Ben je naar Boston gegaan? 
Kun je me horen, Tom? 
Mag ik jouw hand vasthouden? 
Ik ben gevaarlijk. 
Waarom zou hij weg moeten gaan? 
Tom hoopte de eerste prijs te winnen. 
Heeft iemand een potlood? 
Heeft iedereen een potlood? 
Ik voelde me slecht achteraf. 
Het spijt me. Ik ben het vergeten. 
Er is geen reden om bang te zijn. 
''Houd je van me?'' ''Ik weet het niet.'' 
Het ijs is stevig genoeg om te schaatsen. 
Ze is op Mallorca, zonnebadend aan zee. 
Wat zegt de vos? 
Dat is de krant van gisteren. Waar is die van vandaag? 
Dat is de krant van gisteren. Waar is de krant van vandaag? 
Voetbal is de meest populaire sport in Brazilië. 
Helaas zijn er in de geschiedenis maar weinig voorbeelden van naties die iets geleerd hebben van hun eigen verleden. 
Wat gebeurd is, is gebeurd. Het is geschiedenis. 
Er waren minstens 100 mensen aanwezig. 
Minstens 100 mensen waren aanwezig. 
Als het idee aanslaat, zou dat het einde voor files kunnen betekenen. 
Deze jongen is de hele nacht opgebleven. 
Sommige mensen zijn mooi. 
Welk boek lees je? 
Tom wilde dat zijn kinderen Frans leerden. 
Tom kent Mary's man. 
Toms vrouw kent Mary's man niet. 
Tom wilde met Mary's vader praten. 
Ik vertel je alleen wat ik hoorde. 
Tom introduceerde Mary bij al zijn vrienden. 
Ik ga naar Boston vliegen. 
We liggen allemaal in de goot, maar sommigen van ons kijken naar de sterren. 
Op het gebied van religie is de waarheid slechts de mening die overgebleven is. 
Wat een geweldige herinneringen! 
Ik kijk naar kunstschaatsen. 
Ik wil dat zij wint. 
Ik wil dat hij wint. 
Ik wil dat mijn land wint. 
Tom zit levenslang in de gevangenis. 
Schansspringen ziet er eng uit. 
Je bent mijn leven en alles wat ik wil en wat ik nodig heb. 
Jij bent mijn leven en alles wat ik wil en nodig heb. 
Jij bent mijn lerares en mijn vrouw! 
Ben je moe, schat? 
Mijn hond kijkt ook tv. 
Het meer is compleet bevroren. 
We gaan vandaag thuisblijven. 
We zijn vandaag thuis. 
Hij wil in een fabriek werken. 
Hij wil niet in een fabriek werken. 
We zijn vandaag thuis. 
Tom vindt je leuk. 
Tom vindt je schattig. 
Tom probeerde zijn teleurstelling niet te laten merken. 
Tom is allergisch voor pinda's. 
Ik ben op zoek naar eten. 
We moeten die bus nemen. 
Het spijt me dat ik je hierbij betrokken heb. 
Wat zei je? Het spijt me, ik was in gedachten verzonken. 
Laat Tom met rust. 
Hij is erg zuinig, maar niet gierig. 
Ik vind deze thee lekker. 
Tom stopte met roken. 
Peak oil, een gebeurtenis gebaseerd op Hubbert's theorie, is het tijdstip waarop de maximale snelheid van aardolie-extractie wordt bereikt, waarna de snelheid van de productie naar verwachting geleidelijk zal dalen. 
Kun je lezen en schrijven? 
Is het meer diep? 
Ik ben net Tom een brief aan het schrijven. 
Tom klauterde over de muur. 
De oorlog is voorbij. 
Ben je al klaar met je huiswerk? 
Heb je je huiswerk al af? 
Tom viel van een ladder en brak beide armen. 
Iedereen in de kamer keek naar Tom. 
Je draagt altijd een schreeuwerige stropdas. 
Hij heeft blauwe ogen en blond haar. 
Ik verwachtte niet, u te zien. 
Je hoeft het niet duizend keer te herhalen. 
Gelieve deze zin niet te vertalen! 
De Europese brandstofprotesten van 2000 zijn een uitstekend voorbeeld geweest van wat zou gebeuren als we beroofd zijn van onze aardolie en een heilzame waarschuwing. 
De brand verspreidde zich snel. 
Er zijn veel feestdagen in Brazilië. 
We zullen dit nodig hebben om te overleven. 
Ik werk voor een luchtvaartmaatschappij als stewardess. 
Tom ging zenuwachtig de kamer binnen. 
Ik werd in de strijdkrachten ingelijfd. 
Waarom deed je dat, mijn vriend? 
Ik wil betaald worden. 
Als je je haar scheert, groeit het weer dikker terug. 
Drink meer water. 
Wacht. 
Deze vis is heerlijk. 
Tom heeft een zwak hart. 
Dank je wel jullie beiden! 
Tom kan goed moppen tappen. 
Heb je een kaart? Want ik raak verdwaald in je ogen. 
De auto is geel. 
De auto is oranje. 
Dit is een mooi land. 
Ik had je niet moeten vertrouwen. 
Ze moet wel boos op je zijn. 
Ik weet niet of het kwam omdat het zo laat was of omdat het regende, maar er was niemand. 
Verzoek de maan en ik zal haar van de hemel trekken. 
Hij heeft nooit veel van mij gehouden. 
We zijn erg trots op je! 
Dit is mijn teamgenoot, Donnavan. 
Dit is een auto en dat is een bus. 
Dit is een vlag. 
Ben jij dit? 
Ben je in Rio geweest? 
Deze overeenkomst wordt geldig vanaf middernacht. 
Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht. 
Dikwijls lijkt het erop, dat vrouwen iets zeggen, en iets heel anders denken en wensen. 
Een goede vraag. Ik zal proberen een goed antwoord te geven. 
Pap, een ufo! Het is een ufo! 
Dit is niet de ingang. 
Ik heb jullie wat klaargemaakt. 
Heb je een mobieltje? 
Hebt u een mobieltje? 
Noorwegen heeft een zeer lage bevolkingsdichtheid. 
Noorwegen heeft een bevolking van ongeveer 5 miljoen. 
Oslo is de meest bevolkte stad in Noorwegen. 
Noors is de officiële taal van Noorwegen. 
Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen. 
Het spijt me, ik spreek geen Engels. 
Engels wordt gesproken in het VK. 
Wie denk je dat de gouden medaille zal winnen? 
Wie denkt u dat de gouden medaille zal winnen? 
Wie denken jullie dat de gouden medaille zal winnen? 
Ik ben bang voor Poetin. 
Hé, kijk eens wat ik kan! 
Het is iets van het verleden. 
Tom is verrassend gevoelig voor de kou. 
Het ziet er niet naar uit dat Tom nu veel hulp nodig heeft. 
Vertel je de waarheid? 
Wees voorzichtig als je de weg oversteekt. 
De onderzeeër kwam eindelijk aan het oppervlak. 
Toms shirt was doorweekt van het zweet. 
Toms shirt was drijfnat van het zweet. 
Tom staarde Maria vol haat en afgrijzen aan. 
Mijn vriend wil in Azerbeidzjan wonen. 
Je haar ziet er leuk uit. 
Ik had eerder moeten komen. 
Ik had eerder moeten komen. 
Ik had eerder moeten komen. 
Ik krijg het op de zenuwen als je vergeet "Dank je" te zeggen. 
Vegetariërs behoren tot de gezondste mensen ter wereld. 
Ik heb nog nooit een dikke veganist gezien. 
Soms haat ik mezelf. 
Zelfmoord is gevaarlijk. 
Ik heb het huis nog niet gerenoveerd. 
Mijn broertje wou dat stripverhaal dat je onlangs aan mij hebt geleend lezen, dus ik zal het teruggeven nadat hij het uitgelezen heeft. 
Welk historisch figuur zou je willen ontmoeten als je de kans had? 
Ik voelde me een beetje beter nadat ik mijn tranen niet meer tegenhield. 
Zelfs het lopen doet me pijn vanwege mijn dijspieren. 
De sneeuw in Boston raakte tot aan de knieën. 
Eetgewoonten in China zijn in de laatste jaren in een snel tempo veramerikaniseerd. 
Een man met wit haar speelde op een accordeon buiten de winkel. 
Een jonge vrouw speelde al zingend gitaar voor de fontein. 
Voel je toch niet zo treurig. Eet iets lekkers en vrolijk op. 
Tom verdient meer geld dan Mary. 
Tom verdient meer geld dan Mary. 
Hij heeft een talent voor muziek. 
Ik heb uw bericht pas gisteren gekregen. 
Ik heb je bericht pas gisteren gekregen. 
Ik heb jouw bericht pas gisteren gekregen. 
Dat is heel belangrijk voor mij. 
Tom maakt de beste spaghetti ter wereld. 
Tom heeft waarschijnlijk over het feest gehoord via Mary. 
Tom deed de deur van de ondervragingskamer open. 
Tom drukte op een knop op de afstandsbediening. 
Maria leert mij Noors. 
Tom heeft meer dan driehonderd dollar aan tekenspullen besteed. 
Tom stond op en ging naar de wc. 
Tom stond op en liep naar de keuken. 
Ze moeten naar school gaan. 
Tom begon iets te zeggen, maar Mary onderbrak hem. 
Tom plakte een handgeschreven briefje op de deur. 
Tom bleef de hele nacht op om te studeren. 
Tom deed zijn schoenen en sokken uit. 
Tom denkt dat Mary misschien een eetstoornis heeft. 
Tom organiseerde een verrassingsfeestje voor Mary's verjaardag. 
Tom heeft me verteld dat hij niemand kent die Mary heet. 
Tom heeft me verteld dat hij problemen had in slaap te komen. 
Tom probeerde de deur open te doen, maar hij zat op slot. 
Tom probeerde de deur open te doen, maar zij was op slot. 
Tom liep terug het huis binnen en deed de deur dicht. 
Tom liep naar het raam en keek naar buiten. 
Tom was niet gewond geraakt bij het ongeluk. 
Ik denk de laatste tijd veel aan Tom. 
Tom is al de hele dag bij Mary. 
Tom werkt al ongeveer drie jaar voor ons. 
Tom had er absoluut niks mee te maken. 
We gaan niet veel slaap krijgen vannacht. 
Tom is mijn verantwoordelijkheid niet meer. 
Er is vannacht een feestje bij Tom thuis. 
Er is vanavond een feestje in Toms huis. 
Tom is oud genoeg om zelf te beslissen. 
Toms kantoor is niet waar ik dacht dat het was. 
Tom zei dat hij weet waar Mary naartoe ging. 
Tom denkt dat hij weet waar Mary naartoe is. 
Ben jij niet een van Toms vrienden? 
Tom wacht op ons in zijn kantoor. 
Wat ben je aan het doen met Toms creditcard? 
Wat koop je voor Toms verjaardag? 
Wat vond je van Toms toespraak? 
Waar ben je precies naar op zoek? 
Wat bedoel je precies? 
Wat wil je precies? 
Wat er gebeurde was niet Toms schuld. 
Wie kan zo'n aanbod nou weerstaan? 
Wie denk je dat dit briefje geschreven heeft? 
Waarom probeerde je Tom niet te bellen? 
Je meent dat niet echt, toch? 
Tom is niet goed in het bewaren van geheimen. 
Je hoeft je over Tom geen zorgen meer te maken. 
Ik herinner me niks van het incident. 
Ik voel me niet zo goed. 
Eigen schuld. 
Je bent nog mooier dan Tom zei. 
Je hebt toch geen hoogtevrees? 
Ik geef je een tweede kans. 
Tom heeft belangrijkere dingen om zich zorgen over te maken. 
Werkt u daar ook? 
Wat valt er te bespreken? 
Heeft hij je borsten aangeraakt? 
Raakte hij je borsten aan? 
Tom is je vriendje? 
Hij reageert niet op mijn sms'jes. 
Ik voel me niet zo goed. 
Ik voel me niet zo goed. 
Uiteindelijk vertelde Tom de waarheid. 
Wat zijn jullie hier aan het doen? 
Ze was er zeker van dat ze de liefde van haar leven had gevonden. 
Tom is een raketwetenschapper. 
Hier zal ik geen commentaar over geven. 
Ik ga binnenkort trouwen! 
Ik blijf talen leren. 
Maria is een activist. 
Er is niets meer bedrieglijk dan een voor de hand liggend feit. 
Elke waarheid is beter dan oneindige twijfel. 
Elke waarheid is beter dan eindeloze twijfel. 
Elementair, mijn beste Watson. 
Wat de ene man kan bedenken, kan de ander ontdekken. 
Dit schijnprobleem is buiten proportie opgeblazen. 
Wat mij betreft, ben ik vrij onverantwoordelijk, zoals de meeste mensen. 
Jullie zijn studenten, toch? 
Hij is een buschauffeur. 
Hij is geen buschauffeur, nietwaar? 
Wie zichzelf verliest in passie, verliest minder dan wie de passie verliest. 
Wat voor boeken hou je van? 
Je bent te mager. Je zou meer moeten eten. 
Tom stierf van de dorst. 
Deze tand doet pijn. 
Mijn tenen zijn bevroren. 
Is het ijs dik genoeg om te schaatsen? 
Als je even een naald en draad haalt, naai ik je knoop weer vast. 
Ik wil een grote tube tandpasta. 
Ik hou van deze kamer. 
Pardon, waar is de taxistandplaats? 
Hij ving een muis. 
Is deze zin correct, leraar? 
Tom liet zijn koffiekopje op de keukenvloer vallen. 
De winter was koud en sneeuwig. 
Ik geef je één laatste kans. 
Ze heeft een sneeuwwitte huid. 
Ik heb jouw kussen geleend. 
Hij stak zijn hoofd in het zand zoals een struisvogel. 
De epicykel maakte het de Grieken mogelijk de beweging van de planeten uit te leggen. 
De boom is ziek. 
Je ziet er zo gezond uit! 
Je hebt het er naar gemaakt. 
Dit draagt mijn goedkeuring weg. 
Ge hebt uw man bedrogen. 
Dat kost meer dan ik dacht. 
Dit gebeurt meer dan twee keer per week. 
Ik ben in Bilthoven. 
Ik ga naar Bilthoven. 
Ik ga te voet. 
Niemand begrijpt je. 
Interlingua is gemakkelijk te leren. 
Hij moedigt me aan Interlingua te leren. 
Niemand begrijpt je. 
Het sterftecijfer is gedaald. 
Hij haat zijn buurman. 
Hij haat zijn buurman. 
Zijn zelfverloochening is bewonderenswaardig. 
Ik ben een paar dagen weg uit Bilthoven. 
Die leerling verzuimt te vaak. 
Deze spons neemt veel water op. 
De groene planten nemen koolzuurgas uit de atmosfeer op. 
De spons zuigt het water op. 
Nee, de hemel zal niet op ons hoofd vallen. 
De zomer kwam vroeg. 
Het belangrijkste kenmerk van de moderne beschaving is het offeren van de toekomst voor het heden, en de volle kracht van de wetenschap wordt daarvoor geprostitueerd. 
Mensen maken zich veel meer zorgen over de eeuwigheid na hun dood dan over de eeuwigheid die zich voor hun geboorte heeft afgespeeld. Het is echter dezelfde hoeveelheid eeuwigheid, die zich uitrolt in alle richtingen vanaf het punt waar wij staan. 
De sneeuwpop was de volgende ochtend volledig gesmolten. 
Als ik de armen wat te eten geef, noemen ze mij een heilige. Als ik ze vraag waarom de armen niets te eten hebben, noemen ze mij een communist. 
Als ik de armen wat te eten geef, noemen ze mij een heilige. Als ik ze vraag waarom de armen niets te eten hebben, noemen ze mij een communist. 
Als het morgen maandag was, zou het vandaag zondag zijn. 
De soldaten weerstonden de vijandelijke aanval. 
Fijne Internationale Vrouwendag! 
Het kind, wiens speelgoed ik zoek, is mijn zoon. 
Onze school begint om acht uur dertig. 
Dit is een appel. 
Dit is een peer. 
Welkom bij onze eerste les Frans. 
Welkom bij onze eerste les Duits. 
Welkom bij de eerste les Duits. 
Ik woon in Honolulu. 
Zijn er bananen? 
Sta op en stel uzelf voor, alstublieft. 
Sta op en stel jezelf voor, alsjeblieft. 
Sta op en introduceer uzelf, alstublieft. 
Er zijn zo veel talen in de wereld, maar er is geen woord dat kan uitdrukken hoeveel ik van je hou. 
De weekdagen zijn: maandag, dinsdag, woensdag, donderdag en vrijdag. 
Ik hou van pinguïns omdat ze schattig zijn. 
Tom ging schoorvoetend terug naar zijn slaapkamer. 
In de winter sneeuwt het. 
Stop ermee de hele tijd sarcastisch te wezen! 
Tom probeerde gewoon het juiste te doen. 
Stop met aan mijn haren te trekken, het doet pijn! 
Tom was gedood in een auto-ongeluk gisteravond. 
Tom werd gisteravond in een auto-ongeval gedood. 
Tom was gedood in een auto-ongeluk gisteravond. 
Tom werd gisteravond in een auto-ongeval gedood. 
Tom zal nooit weten dat jij het was die me het vertelde. 
Tom zal nooit weten dat u het was die me het vertelde. 
Tom kwam uit een familie waar niet over gevoelens werd gesproken. 
Het is een valstrik. 
Ik moet er echt vandoor. 
Tom zal het voor ons regelen. 
Tom zal dat voor ons afhandelen. 
Tom heeft een beugel. 
Tom heeft beugels. 
Ik spreek geen Estisch. 
Ik spreek geen Estlands. 
Ik spreek geen Ests. 
Je hebt zeven dekens. 
Ze heeft twintig kinderen. 
Zij heeft twintig kinderen. 
Van wie zijn die mosselen? 
Jezus was een timmerman. 
Tom zegt dat hij een geheim wapen heeft. 
Melanie heeft gezegd dat ze graag zwemt. 
Melanie zei dat ze van zwemmen houdt. 
Vind je dat Tom hiermee akkoord zal gaan? 
Ik kan gaan. 
Ik ga de auto morgen niet kopen. 
Ze is hier. 
Vind je mijn gele sjaal niet leuk? 
Vindt u mijn gele sjaal niet leuk? 
Vinden jullie mijn gele sjaal niet leuk? 
Al bij al is het niet zo erg. 
Heb je dit zelf getekend? 
Wat denk je dat er met Tom gebeurd is? 
Wat zou er volgens u met Tom gebeurd zijn? 
Melanie houdt van muziek. 
Bent u niet blij? 
Ik dacht dat je zei dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Was je moe? 
Waren jullie moe? 
Was u niet moe? 
Was je niet moe? 
Waren jullie niet moe? 
Je was moe. 
U was moe. 
Ik heb net gegeten. 
Zag je wie het deed? 
Heb je gezien wie het deed? 
Heeft u gezien wie het deed? 
Zag u wie het deed? 
Tom heeft een hybride auto gekocht. 
Tom heeft een hybride gekocht. 
Tom heeft een hybride auto gekocht. 
Hebben we de tijd dit af te maken voordat Tom komt? 
Hebben jullie het nieuws gezien? 
Heb je dit al eens gezien? 
Komt een van jullie met mij mee? 
Waarom ben je teruggekomen? 
Waarom moeten wij wachten? 
Ja, dat kan je wel zeggen. 
We kunnen misschien samenwerken. 
Ik woonde op een boerderij toen ik kind was. 
Eerst moeten we al die zaden planten. 
Melanie is haar geliefkoosde boek aan het lezen. 
Melanie denkt dat het gaat regenen. 
Italië wordt omringd door de Middellandse Zee. 
Hoeveel appelbomen staan er in jullie boomgaard? 
Hoeveel appelbomen staan er in uw boomgaard? 
Hoeveel appelbomen staan er in jouw boomgaard? 
Ik zou graag in Italië willen wonen. 
Begrijp jij deze taal? 
Moet ik mijn haar kappen? 
Moet ik mijn haar knippen? 
Zou ik mijn haar moeten knippen? 
Zou ik mijn haar moeten kappen? 
We houden van elkaar, maar ze woont in Duitsland en ik woon in de Verenigde Staten. 
Tom is te oud voor me. 
Ik zal alles betalen. 
Het kan zijn dat er niets is om zorgen over te maken. 
Er is veel te doen! 
De man is jong. 
Italië heeft twee bergketens, de Alpen en de Apennijnen. 
Ik wou dat ik kon stoppen met denken aan Tom. 
Hij is jaloers. 
Ik voel me terneergeslagen. 
Mijn rekenmachine heeft een fout gemaakt. 
Mijn rekenmachine maakte een fout. 
Vind je me aantrekkelijk? 
Hij is niet dezelfde als voorheen. 
De zevende dag van de week is zondag. 
De jongen krabde aan zijn oor. 
Het schilderij zal niet worden verkocht. 
Men is sceptisch over nieuwe schilderijen van Caravaggio. 
Je moet eraan werken om je huwelijk te redden. 
Waar komen jullie vandaan, mijn vrienden? 
In de afgelopen jaren was de motor van de wereldgroei China. 
De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848. 
Ik vroeg mijn geld terug. 
Mary is modeontwerpster. 
De Space Needle bevindt zich in Seattle. 
Mannen huilen ook. 
Als je wilt, kan ik wat telefoontjes voor je plegen. 
Tom heeft eindelijk het einde van de trap bereikt. 
Je moet uitkijken dat je niet weer dezelfde fout maakt. 
We maken nog een matroos van je. 
We beslissen samen. 
We moeten beslissingen treffen. 
Heeft Tom grijs haar? 
Ik wist niet eens dat Tom een vriendin had. 
Ik wist niet eens dat Tom een vriendinnetje had. 
Wacht tot morgenochtend, alsjeblieft. 
Hij is zo gek als een deur. 
Respect is de basis van het leven. 
Zeg niets aan de buitenlandse pers. 
Vroeg of laat komt de waarheid boven tafel. 
Vroeg of laat komt de waarheid boven water. 
Vroeg of laat komt de waarheid aan het licht. 
Ze komt te laat voor de vergadering. 
Dat ruikt naar een val. 
Ik hoorde je zingen. 
Wat je nu doet is onbeleefd. 
Wat je op dit moment aan het doen bent, is onbeleefd. 
Wat u nu doet is onbeleefd. 
Wat jullie nu doen is onbeleefd. 
Wat u op dit moment aan het doen bent, is onbeleefd. 
Wat jullie op dit moment aan het doen zijn, is onbeleefd. 
Pak een hamer en spijkers. 
Hoe zeg je dat best in het Frans? 
Alle zitplaatsen zijn gereserveerd. 
Ik woon in Lahore. 
Maria is wereldwijd de toonaangevende experte over eekhoorntjes. 
Ik hou van de lente. 
Lees jij Toms blog? 
Ik vind dat hij er beter uitziet met een baard. 
We zullen misschien nooit weten wat er is gebeurd met vlucht MH370. 
Fruit is gezonder dan chocolade. 
Rusland is groter dan Italië. 
Ik ga vaak naar Elena's huis. 
Hij zag haar video. 
Toms jacht is een van de grootste jachten die ik ooit heb gezien. 
Tom ziet er een beetje teleurgesteld uit. 
Mijn zus haar auto is roze. 
Luke heeft kort haar. 
We vonden de goede plek. 
Tom zit in de gevangenis voor een misdaad die hij niet gepleegd heeft. 
Hoelang zou je erover doen om mijn garage te verven? 
Tom keek in de kamer. 
Ik deel mijn ijsje liever niet met jou. 
Excuseert u me, waar is het herentoilet? 
Dat klinkt vreemd, maar het is waar. 
Kan je met stokjes eten? 
De bus was helemaal vol. 
Het duurde veel langer dan ik had verwacht. 
Tom keek door de periscoop. 
Waarom was Tom aan het lachen? 
Houdt u van zalm? 
Zou je graag een hond willen hebben? 
Wil je een hond? 
Tom houdt van countrymuziek. 
Bevalt deze parfum je? 
Bevalt dat parfum je? 
Tom zei dat hij me leuk vond. 
Het lijkt dat je gelijk had. 
Mars is de vierde planeet vanaf de zon. 
Mercurius is de kleinste van de acht planeten in het zonnestelsel. 
Venus is de tweede planeet vanaf de zon. 
Jupiter is de vijfde planeet vanaf de zon. 
Saturnus is de zesde planeet van de zon. 
Saturnus is de op een na grootste planeet in het zonnestelsel. 
Uranus is de zevende planeet van de zon. 
Neptunus is de achtste planeet van de zon. 
Neptunus is de verste planeet van de zon. 
Wil je mijn tatoeage graag zien? 
Wat bevalt je niet aan jouw baan? 
Beproef je geluk! 
Saturnus heeft ringen. 
Jupiter en Saturnus zijn gasreuzen. 
Tom vulde zijn emmer met zand. 
Tom en Maria speelden samen in de zandbak en maakten zandkastelen. 
De kinderen speelden met magneten. 
Pluto is niet alleen. Hij heeft een vriend die Charon heet. 
Men vangt meer vliegen met honing dan met azijn. 
Tom, je doet me pijn! 
Jim keek links en rechts voor hij de weg overstak. 
Tom heeft nooit zijn excuses aangeboden voor wat hij ons heeft aangedaan. 
Fedora is een Linuxdistributie. 
We verliezen hier tijd. 
Een hond blaft naar onbekenden. 
Honden verboden. 
De walvis is een zoogdier. 
Een artiest moet zin voor kleuren hebben. 
Tom deed zijn nachtlampje uit. 
Tom deed zijn bedlampje uit. 
Ik kom uit Londen. 
Zij komen uit Italië. 
Jij bent gelukkig. 
U bent gelukkig. 
Jullie zijn gelukkig. 
Het is altijd een genoegen om mee te doen aan een Esperantocongres. 
Help me alsjeblieft in de keuken. 
De drie grote monotheïstische godsdiensten zijn islam, jodendom en christendom. 
Waarom is je rok zo kort? 
Ik heb geen tolk nodig. 
Dat gaat veel tijd kosten. 
Luchtvervuiling is een groot probleem. 
Tom had mij bijna overtuigd. 
Er is geen zuurstof op de maan. 
Het was Mike die de politie belde. 
Het meisje drinkt sinaasappelsap. 
Ik eet pasta. 
Ik eet pasta. 
Ik ben pasta aan het eten. 
Ik eet pasta. 
Ik ben pasta aan het eten. 
We eten het vlees. 
Ik raad u aan met Tom naar Boston te gaan. 
Ik denk dat ik de enige was die dat voorstelde. 
Ik was degene die voorstelde dat Tom een dagboek bijhield. 
Hij is aan het lezen. 
We zijn aan het schrijven. 
Tom is aan het skiën. 
De tas was niet van mij. 
Als je niet opschiet mis je de laatste trein. 
Ik moet hem overtuigen. 
Ik moet Tom overtuigen. 
Wat is er met jou gebeurd? 
Misschien is het nooit gebeurd. 
Wat gebeurt er met je? 
Het zou mij niet kunnen gebeuren. 
Hoort dat te gebeuren? 
Wat is er met je voet gebeurd? 
Wat is er met uw voet gebeurd? 
Heeft Tom je verteld wat er gebeurd is? 
Weet je dan niet wat er is gebeurd? 
Is er vandaag iets ongewoons gebeurd op school? 
Maak je geen zorgen. Zulke dingen gebeuren nu eenmaal. 
Het gaat snel gebeuren. 
Er is tussen ons niets gebeurd. 
Er gebeurt niets op dit moment. 
Wat is er vanmorgen gebeurd? 
Wat gebeurde was verschrikkelijk. 
Wat gebeurt er, als we betrapt worden? 
Hoe weet je dit allemaal? 
Weet je hoe dat eruit ziet? 
Dat had ik kunnen zien aankomen. 
Dat kwam uit het niets. 
Het kwam uit het niets. 
Hoi, kom binnen. 
Zo gebeurde het gewoon. 
Dat is juist hoe het gebeurde. 
Waarom gebeurt dit zo vaak? 
Wat hoorde er te gebeuren? 
Het gebeurde op halloweenavond. 
Iedereen weet wat er vervolgens gebeurd is. 
Kunt u ons vertellen wat er daarna gebeurde? 
Kun je ons vertellen wat er daarna gebeurde? 
Ik heb hem kunnen lozen. 
Wat is er tussen jullie twee gebeurd? 
Wat denk je dat er is gebeurd met Tom? 
We moeten praten over wat er gebeurd is. 
Vroeg of laat gaat het gebeuren. 
Het is duidelijk wat er moet gebeuren. 
Ik denk dat het is gebeurd omdat je wilde dat het zou gebeuren. 
Hoe heeft zoiets kunnen gebeuren? 
Kunt u ons vertellen wat er daarna is gebeurd? 
Ik drink melk. 
Ik ben melk aan het drinken. 
De melk is zuur. 
Welke taal spreken zij? 
Het kan gevaarlijk zijn. 
Er is iets raars gaande. 
Ik denk dat het gisteravond is gebeurd. 
Er is ook een gele. 
Iedereen haastte zich naar de andere kant van het schip, om te zien wat er gebeurde. 
Jij bent een echte heks. 
Ik ben een uitwisselingsstudent uit Zweden. 
Hij heeft stuiptrekkingen. 
Ik ga volgend jaar Engels studeren. 
Wat zou er gebeuren als je morgen niet naar school zou gaan? 
Wilt u nog een sandwich? 
Wil je nog een sandwich? 
Stop met het stelen van mijn zinnen. 
Als het weer gebeurt, laat het me meteen weten a.u.b. 
Waarom hou je zo van Boston? 
Als een zin alles kan betekenen, is hij zinloos. 
Het paard is zwart. 
Dat klinkt vreemd, maar het is waar. 
Het lijkt een leugen, maar het is waar. 
Dat lijkt een leugen, maar het is waar. 
Er is een zwart gat in het centrum van onze Melkweg. 
Ik hoor te helpen. 
Eet je vis? 
Eet u vis? 
Eten jullie vis? 
Ik drink melk. 
Tom zou erg trots op je geweest zijn. 
Mijn zus werkt niet in Parijs. 
Kan je Turkmeens spreken? 
Die afstand is moeilijk te bepalen. 
Deze werkzaamheden zullen zeker tot het eind van de week gaan duren. 
Er is nog maar één vraagje open. 
De politie wilt u ondervragen. 
De politie wilt je vragen stellen. 
Mag ik je nog drie vraagjes stellen? 
Laat me u een domme vraag stellen. 
Laat me jullie een domme vraag stellen. 
Het is een moeilijke vraag. 
Ik vrees dat ik je een paar vragen moet stellen. 
Ik heb nog een vraagje. 
Heb je tijd over voor 1 vraag? 
Mag ik nog één vraagje stellen? 
Dat paard is wit. 
Zij zijn dokters. 
Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de dagen van de week. 
Maria's wasmachine raakte defect een week nadat de garantie verlopen was. 
Maria's wasmachine ging kapot een week nadat de garantie vervallen was. 
Allah is de grootste. 
God is groot. 
Hij houdt niet van blikjes. 
Heel weinig mensen weten wat hun bloedgroep is. 
Cement hardt uit binnen 2-3 uur. 
Dit eekhoorntje heeft hoogtevrees. 
Er rolde een druppel zweet over zijn wang. 
Laat ons naar een winkel met lagere prijzen gaan. 
Tom ging naar Boston voor een familiereünie. 
Kun je in je eentje terugkeren naar Boston? 
Boston is een van de steden die ik echt wil bezoeken. 
Boston is een geweldige stad. 
Zolang ik in Boston ben, zal ik proberen om te zien of ik Tom kan bezoeken. 
Weet je zeker dat je zo'n ding niet in Boston kunt kopen? 
Verhuis je naar Boston? 
Verhuist u naar Boston? 
Verhuizen jullie naar Boston? 
Gaan we volgende week echt naar Boston? 
Blijkbaar gaat Tom naar een universiteit in Boston. 
Mijn drie broers zijn nu allemaal ergens in Boston. 
Haar boek is rood. 
Muziek en geluiden spelen een belangrijke rol in films. 
Tory sterft. 
Tom laat me geen dingen meer kopen. 
Tom heeft het waarschijnlijk gekocht met het geld dat zijn vader hem had gegeven. 
Tom kocht een kaartje en ging naar binnen. 
Daarom heb ik dit boek gekocht. 
Mijn kinderen hebben dit voor me gekocht. 
Ik heb er al drie gekocht. 
Ik koop bijna nooit meer iets met contant geld. 
Ik was het ermee eens het te kopen. 
Tom gaf Maria een halsketting. 
Ze hebben misschien opgegeven. 
Misschien hebben ze opgegeven. 
Het zou drie weken moeten duren, plus of min een dag of twee. 
Ik heb je mijn antwoord al gegeven. 
Geef ons drie minuten. 
Geeft u ons drie minuten. 
Geef me je zaklamp. 
Geef me je mobiele telefoon. 
Geef me deze hoed. 
Geef me de wijn. 
Geef me de beknopte versie. 
Geef me mijn bier. 
Geef me een lift. 
Geef me een paar dagen. 
Geef je les? 
Ik geef de hoop niet op. 
De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd. 
De narcis is de nationale bloem van Wales. 
Daarom geef ik het aan jou. 
Geef me alsjeblieft een tweede kans. 
Het kan geen kwaad om het eens te proberen. 
Kan je me hier een handje helpen? 
De toren is vijftien meter hoog. 
De toren is vijftien meter hoog. 
Ik heb een vriend. 
Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes. 
Het is een vogel. 
"Daar zijn oma's voor." "Nee, oma's zijn er om noobs te pwnen." 
De Romeinen hebben Gallië gelatiniseerd. 
Mijn horloge werd gestolen. 
Laten we Tom nog een kans geven. 
Kunt u aan Tom vragen om Maria te bellen? 
Kun je aan Tom vragen om Maria te bellen? 
Aan tafel! 
Ik heb echt grappige vrienden. 
Jij bent geen vrouw. 
Bescherm me! 
Bescherm mij! 
Bescherm me. 
Wij aten de pizza. 
Ik eet hier vaak. 
Ik eet veel vlees. 
Kan je die eten? 
Ik ben het wachtwoord vergeten. 
De volgende zaterdag houden we een barbecue. 
Doe die sigaret uit. 
Leg die hamer neer. 
Wafel dicht. 
Tom heeft veel geld opzij gezet. 
Tom heeft te veel suiker in mijn koffie gestopt. 
Tom zette de asbak voor Maria. 
Tom trok zijn nieuwe schoenen aan. 
Tom is snel beledigd. 
Tom heeft nog geen openbare foto's gedeeld. 
Tom was overtuigd, maar ik niet. 
Ik dronk gisteren thee. 
Ik heb gisteren thee gedronken. 
Tom drinkt water. 
Tom is water aan het drinken. 
Tom drinkt thee. 
Tom is thee aan het drinken. 
Tom dronk mijn appelsap. 
Deze zeeleeuw kan een bal op zijn neus balanceren. 
Tom is de enige persoon die ik ooit heb gehaat. 
Hij heeft me opgebeld. 
Wat is een vriend? Een ziel die in twee lichamen woont. 
Ik geloof in vriendschap op het eerste gezicht. 
Niets is waardevoller in deze wereld dan het gevoel gewenst te zijn. 
Liefhebben en geliefd worden, dat zijn de grootste vormen van geluk. 
Het leven betekent niets zonder vrienden. 
Vrienden zijn onze verbinding met een grotere wereld. 
Dat is moeilijk te beschrijven. 
Tom draagt een dikke bril. 
Ik was aan het slapen toen mijn trein in het station aankwam. Daarom ben ik niet uitgestapt. 
Wij moeten Tom helpen. 
We zullen Tom helpen, maar nu niet. 
Tom probeerde je te helpen. 
Tom is te trots om hulp te vragen. 
Je kunt misschien helpen. 
Misschien kan Tom helpen. 
Tom kan misschien helpen. 
Als tom hulp nodig heeft, kunnen we hem dat bieden. 
Als tom hulp nodig heeft, kunnen we hem helpen. 
Ik denk niet dat Tom ons zal helpen. 
Hulp komt eraan. 
Kan ik op uw hulp rekenen? 
Hij is aansprakelijk voor dat auto-ongeval. 
Je bent mijn dochter. 
Wijn maakt het hart van de mens blij. 
Ze stopten met huilen. 
Ze hielden op met huilen. 
Eekhoorntjes zijn heel goede klimmers. 
Komt voor de bakker. 
Komt voor elkaar. 
Hij kon haar parfum ruiken. 
"Heb je honger?" "Als je wilt, kan ik een boterham voor je maken." 
Maria, ik ben bang dat Tom niet helemaal eerlijk met je is geweest. 
Heb je een nieuwe vriendin? 
Heb je een nieuwe vriend? 
Hoe gaat het met je dochter? 
Dit is uiterst geheim. 
Ik weet Toms geheim. 
Kunnen jullie een geheim bewaren? 
Maria sprong in Toms armen. 
Tom bestelde mineraalwater. 
Wie van jullie is Tom? 
Welke denk je dat Tom zal kiezen? 
Tom nam meer dan één foto, nietwaar? 
Tom trok meer dan één foto, nietwaar? 
Tom nam toch meer dan één foto? 
Tom trok toch meer dan één foto? 
Ik heb nog een in mijn tas. 
Er zit nog eentje in mijn tas. 
Dat was een goede mop. Vertel er ons nog een. 
Ik ben diegene die Tom vermoord heeft. 
Ik geef Tom nog één kans. 
Heb je gisteren met je klasgenoten gepraat? 
Mijn ontbijtgranen waren knapperig, tot ik er melk bij deed. 
De douche is stuk. 
Ze zei dat ik moest ophouden met roken. 
Hopelijk! 
Je zal er één nodig hebben. 
Tom is een van mijn beste klanten. 
Tom heeft één broer. 
Laten we er een proberen. 
Laten we een andere proberen. 
Heb je er ooit een laten vallen? 
Het kan me niet schelen wat Tom zegt. Ik ga niet weg. 
Weet je nog wat je gezegd hebt? 
Weet u nog wat u gezegd hebt? 
Weet je nog wat je tegen me gezegd hebt? 
Weet u nog wat u tegen mij gezegd heeft? 
Heb je gehoord wat Tom gezegd heeft? 
Weet jij waar Tom op ons wacht? 
Weet u waar Tom op ons wacht? 
Weten jullie waar Tom op ons wacht? 
Is het daarvoor dat u kwaad bent? 
Is het daarvoor dat je kwaad bent? 
Tom is een ware artiest. 
Dat is niet helemaal waar. 
Hij reageerde woedend. 
Hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest, niest of geeuwt. 
Hij is allergisch aan pollen. 
Je bent zo wit als een laken. 
U bent zo bleek als een laken. 
Wilt u graag een glas witte wijn? 
Wil je graag een glas witte wijn? 
Waarom zie je er zo bleek uit? 
Waar heb je die oranje sjaal vandaan? 
Wat is deze paarse vlek? 
We hebben vandaag veel gele vlinders gezien. 
Tom droeg een witte labjas. 
Tom droeg een grijs pak met een rode stropdas. 
Tom draagt zelden zijn zwart hemd. 
Tom draagt ​​een oranje shirt. 
Tom heeft rood haar. 
Tom heeft groene ogen. 
Tom heeft grijs haar. 
Tom had blauwe ogen. 
Tom eet geen rood vlees. 
Er zijn veel grijstinten. 
Het werd groen. 
Het licht is groen. 
De fles die Tom vasthield had een paars etiket. 
Die grijsharige man is de vader van Tom. 
Blijf aan deze kant van de gele lijn. 
Maria droeg een roze blouse. 
Maria draagt ​​een gele jurk. 
Ik vind dat paarse shirt leuk. 
Heb je ooit een paarse vlinder gezien? 
Heeft u ooit een paarse vlinder gezien? 
Hebben jullie ooit een paarse vlinder gezien? 
Ga door de oranje deur. 
Kan ik jouw grijze pak lenen? 
Kan ik uw grijze pak lenen? 
Zijn mijn oren rood? 
Wat heb je Tom aangedaan? 
We moeten ervandoor. 
Tom werd blind. 
Tom had dorst. 
Tom is neergestoken en stierf voor ze hem naar het ziekenhuis konden brengen. 
Tom was dapper. 
Tom zag een slang. 
Tom houdt van muziek. 
Tom houdt van chocoladetaart. 
Tom houdt van wijn. 
Tom is niet zo arm als de meeste mensen denken. 
Tom is een ex-gedetineerde. 
Tom is alleen. 
Tom helpt ons. 
Tom heeft problemen. 
Tom heeft lef. 
Tom is veranderd. 
Tom heeft ambitie. 
Tom is gezakt voor zijn rijexamen. 
Tom is in het zwembad van zijn buur vedronken. 
Tom dronk melk. 
Tom ziet er niet zo gezond uit. 
Tom houdt niet van druiven. 
Tom kent me niet. 
Tom weet niet hoe hij met kinderen om moet gaan. 
Tom kan niet skiën. 
Tom kwam als laatste. 
Tom heeft drie taarten gebakken. 
Tom en Maria zijn allebei ouder dan Johan. 
Luister even. 
Luister goed. 
Het is gênant. 
Het ziet eruit als een sinaasappel. 
Het voelt als een sinaasappel. 
Het ruikt naar een sinaasappel. 
Ik heb geprobeerd met Tom te praten. 
Het is mijn beurt. 
Niets blijft altijd pijn doen. 
Niets blijft altijd pijn doen. 
Hartelijk proficiat aan allen die de naam van een bloem dragen! 
Hoe gaat het met Tom? 
Stuur Tom weg. 
Zorg dat je van Tom afkomt. 
Poeier Tom af. 
Repareer dit. 
Komen jullie goed met elkaar overeen? 
Kunnen jullie het goed met elkaar vinden? 
Doe wat Tom zegt. 
Ben je rijk? 
Ben je rijk? 
Ben jij een gestructureerd mens? 
Ben je vergeetachtig? 
Bent u vergeetachtig? 
Zijn jullie vergeetachtig? 
Ben je kaal? 
Bent u kaal? 
Zijn jullie kaal? 
Millie is geen water aan het drinken. 
Tom zal de waarheid spreken. 
Wat is jouw sterrenbeeld? 
Wat is jouw sterrenbeeld? 
Ik kijk rond me heen. 
Millie eet een banaan. 
Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen. 
Ik heb een grote verrassing voor u, Tom. 
Ik heb een grote verrassing voor jou, Tom. 
Tom bleef huilen. 
Ieder groot boek heeft problemen met het inbinden. 
Dit restaurant heeft drie Michelinsterren. 
De potloden worden per twaalf verkocht. 
Aarzel niet me vragen te stellen. 
Geef me een pen en een paar bladen papier, alstublieft. 
Millie is een appel aan het eten. 
Hij woont in Engeland. 
Heeft zij een nieuwe computer? 
Oekraïne is een groot land. 
Je praat in je slaap. 
Tom probeerde weer te gaan slapen. 
Tom slaapt in zijn auto. 
Tom kan in mijn kamer slapen. 
De kinderen slapen. 
Ga gerust naar bed als je moet. 
Heb je de vorige nacht hier geslapen? 
Je mist Tom zeker erg, niet? 
Je moet terstond komen. 
Wat moeten we doen? 
Wat moeten we doen? 
We moeten praten. 
Wij moeten onmiddellijk vertrekken. 
We moeten Tom vinden. 
Dat is mogelijk een nieuw record. 
Vandaag is het niet zo koud. 
Het blijkt dat ik vandaag geen geluk heb. 
Vandaag heb ik blijkbaar geen geluk. 
We moeten praten. 
Kan ik met je praten? 
Misschien moeten we praten. 
Misschien zouden we moeten praten. 
Heeft u over mij gesproken? 
Heb je over mij gesproken? 
Over wie was Tom aan het praten? 
Tom sprak er nooit over. 
Luister, we moeten praten. 
Tom wil u spreken. 
Laten we het niet over school hebben. 
Het is beter als je je mond houdt. 
Ik vond het erg fijn met je te praten. 
Je moet met iemand praten. 
Misschien moet je eens met Tom praten. 
Kijk me aan als ik tegen je praat. 
Kijk me aan als ik tegen je praat! 
Waar had Tom het met Maria over? 
Wil je erover praten of niet? 
Je kan nu met Tom praten als je dat wil. 
Het was leuk met je te babbelen, Tom. 
Ik stapte per ongeluk op mijn Lady Gaga cd en had het kapotgemaakt. 
Kan ik met je praten? 
Heb je ooit met Tom gepraat? 
Laat me praten alsjeblieft. 
Met wie praat ik? 
Tom en ik hebben elkaar drie jaar niet gesproken. 
Tom en ik hebben elkaar al drie jaar niet gesproken. 
Jullie spreken allen Frans, niet? 
Tom lacht zelden. 
Tom lachte van ganser harte. 
Tom was de enige die lachte. 
Ik denk dat Tom geluk heeft. 
Ik denk dat Tom humeurig is. 
Ik denk dat Tom weet waarom. 
Tom denkt dat ik jaloers ben. 
Tom denkt dat ik een idioot ben. 
Ik denk dat Tom onzeker is. 
Ik denk dat Tom koppig is. 
Ik denk dat Tom koppig is. 
Tom dacht hetzelfde als ik deed. 
Waar is het strand? 
Ik denk dat Tom niet efficiënt is. 
Ik denk dat ik weet wie het is. 
Tom is slimmer dan Maria denkt. 
Ik zal misschien blijven. 
Ik blijf hier. 
Kan je lang blijven? 
Kunt u lang blijven? 
Kunnen jullie lang blijven? 
Blijf uit mijn kamer. 
Tom zei dat ik kon blijven. 
Blijf gewoon op dit pad. 
Blijf hier en blijf kalm. 
Blijf dichtbij de deur. 
Blijf waar je bent, Tom. 
Kan je even rond blijven hangen? 
Let erop dat die deur op slot blijft. 
Het is niet altijd makkelijk om gezond te blijven. 
Waarom vragen we Tom niet een tijdje te blijven? 
Hoe blijf jij 's zomers het liefst koel? 
Wat is jouw favoriete manier om koel te blijven in de zomer? 
Hoe ziek is Tom? 
Tom zei dat je ziek was. 
Tom was de vorige week ziek. 
Je bent ziek, niet? 
Tom zal alles betalen. 
Tom betaalt alles. 
Wil jij alsjeblieft opletten? 
Je wilt niet meer betalen dan strikt noodzakelijk, nietwaar? 
Ik hou van vlinders. 
Ik hou van vlinders. 
Een man die verdacht deed, was kort voor de explosie gezien. 
Tom had een allergische reactie op het medicijn. 
Waarom hebben ze Tom in een gekkenhuis gestopt? 
Zij is beter dan wij. 
"Ja, sinaasappelsap alstublieft," zei Mike. 
Ik wil in Brazilië wonen. 
Aladdin vond een wonderlamp. 
Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp. 
Ben jij vergeten om geld mee te brengen? 
Haat je mij? 
Jouw kat is zwart. 
Oké, hoe kan ik u helpen? 
Wij waren landbouwers. 
Uw eenjarig verblijf in Duitsland was heel nuttig. 
Ik woon in Parma. 
Heb geen angst fouten te maken wanneer u Engels spreekt. 
Ik zou graag gaan zwemmen. 
Hou je van gummiberen? 
Houdt u van gummiberen? 
Houden jullie van gummiberen? 
Ik hou niet van kaas. 
Vraag het volgende keer voordat je mijn auto gebruikt. 
De hoofdstad van Vietnam is Hanoi. 
We zullen het nooit weten. 
Tom lunchte in de cafetaria. 
Ik lunchte in de cafetaria. 
Hier is je middageten. 
Toms onverwachte dood maakte zijn werkcollega's overstuur. 
Tom is afgelopen weekend naar een familiereünie geweest. 
Vertel me een verhaal. 
Zeg Tom dat ik hem mis. 
Vertel me wat je hebt. 
Wat heb je Tom verteld? 
Wat hebben ze tegen je gezegd? 
Vertel me wat hier staat. 
Wie gaat het Tom vertellen? 
Ze hebben me alles verteld. 
Ze vertelden me alles. 
Zeg dat niet aan mij maar aan Tom. 
Zeg tegen Tom dat je dat niet kunt doen. 
Doe wat men je zegt. 
Dat moet je mij niet zeggen. 
Vertelde je de waarheid? 
Was je de waarheid aan het vertellen? 
Vertel me hoe je je voelt. 
Had ik het Tom niet moeten vertellen? 
Vertel ons gewoon wat je wilt. 
Hij heeft me zijn naam niet gezegd. 
Waarom zou je Tom dat zeggen? 
Tom vertelde het aan niemand anders. 
Ik zei Tom dat je het al wist. 
Ik heb Tom gezegd dat je het al wist. 
Ik zei Tom dat u het al wist. 
Ik heb Tom gezegd dat u het al wist. 
Wat probeert Tom ons te vertellen? 
Tom zei nooit wat ik moest doen. 
Tom vertelde nooit wat ik moest doen. 
Kan je ons vertellen waar we zijn? 
Waarom vertelde men ons de waarheid niet? 
Tom heeft me dat vanmorgen verteld. 
Zeg het alsjeblieft tegen niemand anders. 
Kunt u mij nog iets anders vertellen? 
Zeg me wat Tom heeft meegenomen. 
Zeg iedereen dat het me spijt, alsjeblieft. 
Heb je Tom verteld dat hij geadopteerd is? 
Kunt u mij zeggen wat dit betekent? 
Weet je nog wat je tegen me gezegd hebt? 
Weet u nog wat u tegen mij gezegd heeft? 
Tom zegt me dat je zijn assistent bent. 
Waarom hebt ge niet gewoon de waarheid gezegd? 
Zeg me niet dat Tom eindelijk ja heeft gezegd. 
Tom doet alles wat we hem opdragen. 
Zeg aan Tom, dat Maria hem wil zien. 
Heeft Tom jou verteld waar hij heen ging? 
Heeft Tom u verteld waar hij heen ging? 
Ga je me vertellen wat het is? 
U heeft Tom gezegd niet te komen, nietwaar? 
Jij hebt Tom gezegd niet te komen, nietwaar? 
Ik denk niet dat ik je hoef te vertellen waarom. 
Denkt ge dat Tom de waarheid zegt? 
Tom heeft me verteld dat je allergisch bent voor katten. 
Kan je ons er iets meer over vertellen? 
Tom leek verrast te zijn. 
Vertel iedereen dat ik allergisch ben voor pinda's. 
Ik doe het wel als je me vertelt hoe het moet. 
Ik doe het wel als je me even vertelt hoe het moet. 
Volgens Tom moet ik met een schone lei beginnen. 
Tom vertelde me dat ik een nieuwe computer zou moeten kopen. 
Ik zei toch dat het hier koud zou worden? 
Iedereen heeft me gezegd bij Tom vandaan te blijven. 
Waarom heb je Tom niet verteld dat je dorst had? 
Heeft Tom Mary verteld wie zijn grootvader is? 
Wie heeft je verteld dat ik school niet heb afgemaakt? 
Luister, ik moet jullie iets vertellen. 
Dat is een kwestie van smaak. 
Niemand heeft ons verteld dat Tom van plan was om te trouwen. 
Heeft Tom je al verteld wat er moet gebeuren? 
Heeft Tom je al verteld wat er gedaan moet worden? 
Zou je Tom kunnen vertellen dat ik met hem moet praten? 
Vertel Tom alsjeblieft dat hij ongeveer dertig minuutjes moet wachten. 
Mijn vriendin is Chinees. 
Hij woont in een klein alpendorp in Oostenrijk. 
Je zei me het niet te kopen, maar ik heb het toch gedaan. 
Wanneer ben je van plan om Tom over je ongeluk te vertellen? 
Je hebt me nooit verteld of je wel of niet allergisch bent voor pinda's. 
Het voelt een beetje raar, dat je een koning hebt, wiens IQ de helft is als dat van jou. 
De plaats is op een beschamende manier verwaarloosd geworden. 
Appelzaden zijn giftig, maar ze zijn alleen gevaarlijk voor de gezondheid als je er veel eet. 
Hoe kwam ze daar? 
Ze viel de vijand aan. 
Heren geven de voorkeur aan blondines. 
Een liefdesbrief van Gray? 
De weg loopt langs de rivier. 
De tv stond de hele nacht aan. 
Met heel veel spijt hoor ik dat uw vader gestorven is. 
Met heel veel spijt hoor ik dat uw vader gestorven is. 
Ook ik heb niets begrepen. 
Dieren lopen. 
Ze zijn in de tuin. 
Ik ben afgevallen. 
Hoeveel kosten de sinaasappels? 
Wat kosten de sinaasappels? 
We hoeven dit niet te doen. 
Over een minuutje ben ik bij jullie. 
Ik wil naar India gaan. 
Het is een wonder dat zij nog leeft. 
Mijn vader vertrok naar China. 
Wat gebeurt, dat gebeurt. 
School verveelt me. 
Wij zijn voor elkaar bestemd. 
Blijf oefenen, Tom. 
Kleine meisjes huilen. 
Ober! Ik heb een mes nodig. 
Open uw mond niet! 
Open je mond niet! 
Het meisje heeft een muis. 
Tom huilt niet. 
Ik eet graag blauwe taarten. 
Jij bent de enige persoon die ik ken hier in Boston. 
Nee, vegetariërs eten geen kip of vis. 
Hij ging naast me zitten. 
Kom binnen. 
Ik kan lezen. 
Ik ben Turkse. 
Ik ben Turk. 
Ik ben Spaans. 
Ik ben Duits. 
Ik spreek Koreaans. 
Deze eekhoorn heeft een notenallergie. 
Deze eekhoorn is allergisch voor noten. 
Tom is allergisch voor zeevruchten. 
Tom is allergisch voor garnalen, maar niet voor kreeft. 
Tom zegt dat hij allergisch is voor school. 
Tom is allergisch voor eieren. 
Tom is allergisch voor vis. 
Tom is allergisch voor schelpdieren. 
Tom is allergisch voor soja. 
Tom is allergisch voor tarwe. 
Tom is allergisch voor stof. 
Tom is allergisch voor schimmel. 
Tom is allergisch voor schimmel. 
Tom is allergisch voor bijen, horzels en wespen. 
Tom is allergisch voor latex. 
Tom is allergisch voor meisjes. 
Maria zegt dat ze allergisch is voor jongens. 
Tom is allergisch voor katten. 
Hou je van je kinderen? 
Roze is voor meisjes. 
Roze is niet alleen voor meisjes. 
Tom speelt met Maria's kat. 
Toms eekhoorn is blind, heeft hoogtevrees en is allergisch voor noten. Ik denk niet dat hij het zou overleven zonder Tom. 
Tom is allergisch voor noten, maar niet voor pinda's. 
Ze gingen allebei zitten. 
Kan ik daar zitten? 
Waarop zit je? 
Waarop zit u? 
Tom zat op het bed. 
Alle kinderen zaten in een kring. 
Alle kinderen zaten in een kring op de vloer. 
Hans is een Duits zakenman. 
Wat zal er met Tom gebeuren? 
Ik zal nooit roken. 
Straks meer hierover. 
Ik ben niet gevaarlijk. 
Tom is niet gevaarlijk. 
Hoe gevaarlijk is Tom? 
Deze weg is gevaarlijk. 
Dat kan gevaarlijk zijn. 
Dit is erg gevaarlijk. 
De wereld is gevaarlijk. 
Het kan gevaarlijk zijn. 
Het gevaar is minimaal. 
Weten jullie hoe gevaarlijk dat is? 
Weet je hoe gevaarlijk dat is? 
Weet u hoe gevaarlijk dat is? 
Wat we nu doen, is heel gevaarlijk. 
De voorstelling heeft twee uur geduurd. 
"Is hij levend of dood?" "Hij is dood." 
Ze leest veel. 
Dat is de reden waarom hij het gedaan heeft. 
Haar ouders zijn ouder dan de mijne. 
Zijn ouders zijn ouder dan de mijne. 
Ze bad. 
Je hield van chocolade. 
U hield van chocolade. 
Jullie hielden van chocolade. 
Tom stond op het punt het belangrijkste telefoontje van zijn leven te plegen. 
Ze gleed uit. 
Ik wil naar de film. 
Ik wil een filmpje pakken. 
Leo Tolstoj was een vegetariër. 
Ik ben verlegen. 
Ik heb Tom nog steeds niet betaald. 
Hij is agressief. 
We zijn hier niet veilig meer. 
Ik breng u naar een veilige plek. 
Ik breng jullie naar een veilige plek. 
Is het daar veilig? 
Als we hier blijven, zijn we misschien veilig. 
Ik denk dat we veilig kunnen aannemen dat Tom morgen niet hier zal zijn. 
Ik wil heet water. 
Ik wil koud water. 
Toms hond werd overreden door een vrachtwagen. 
Heb je eieren? 
Ik weet waar ik hem kan vinden. 
Saturnus verslond zijn kinderen. 
Hij werd door een tijger verslonden. 
Je houdt toch een plaats vrij voor me, niet? 
Dat zou ons wat geld moeten besparen. 
Tom is aan het sparen om een jacht te kopen. 
Misschien kan je me niet horen. 
Ik wil de waarheid horen. 
Na elf seconden kunnen ze de straat oversteken. 
Tom heeft een goed uur op Maria gewacht. 
Tom heeft het Eurovisie Songfestival gewonnen. 
Wil je iets moois zien? 
Edu heeft min of meer duizend homovrienden. 
Ik wil Maria ontmoeten. 
Ik wil sinaasappels kopen. 
Ik wil ananas kopen. 
Ik wil met je baas praten. 
Ik wil met uw baas praten. 
Ik wil met jullie baas praten. 
Ik ben geboren in Israël. 
Hij studeerde Engels en daarna wiskunde. 
Hij zag er gelukkig uit. 
Ik kan wat toast maken, als je wil. 
De vertaling van Tokio is ''de oostelijke hoofdstad''. 
Hij is minder geduldig dan zijn broer. 
Soms is Tom chagrijnig. 
Tom heeft twee computers. 
Tom heeft twee broers. 
Mijn lievelingskleur is paars. 
Jouw broer heeft hulp nodig. 
''Ga jij naar Toms feestje?'' ''Ik weet het nog niet.'' 
Ik heb nog nooit iemand ontmoet die zoveel over de geschiedenis van Australië weet als Tom. 
Ik heb koffie, thee, water en vers vruchtensap. 
Allah is overal. 
Ik zou op dit moment wel een biertje lusten. 
Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland. 
Ik woon sinds 1993 in Realengo. 
Heb je ooit Braziliaans eten geprobeerd? 
Ik hou van brood. 
De prijs werd gelijk verdeeld onder de tien leden van de vakbond. 
Dat kost 30 euro. 
Is het kasteel vandaag open? 
De kamer is vrij klein. 
Is het kasteel vandaag open? 
Pessimisten kust men niet. 
Ik deed de lamp aan. 
Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete. 
De hogesnelheidstrein uit Parijs zal om tien uur aankomen. 
Hebt u een brandverzekering? 
Heb je een brandverzekering? 
Ik moet erheen. 
Het is een liefdeslied. 
De meeste Fransen zijn tegen de doodstraf. 
Hoeveel kost deze paraplu? 
Ober, ik heb een lepel nodig. 
God zij dank regent het eindelijk! 
Ze ging weg. 
Alison kan niet koken. 
Zwitserland is het land ten oosten van Frankrijk. 
Frankrijk is van Italië gescheiden door de Alpen. 
Wat patat, alsjeblieft. 
Wat friet, alsjeblieft. 
Wat frietjes, alsjeblieft. 
De soep is koud. 
De badkamer is boven. 
Heb je ooit oesters gegeten? 
Heeft u ooit oesters gegeten? 
Hebben jullie ooit oesters gegeten? 
Spreek trager, alsjeblieft. 
Spreekt u alstublieft langzamer! 
Ik ken een plek die heel leuk is. 
Mevr. Paule is mijn wiskundeprofessor. 
Hij miste de les. 
Hang de spiegel aan de muur. 
Het sneeuwt altijd in de Alpen. 
Die gouden ring behoorde toe aan mijn moeder. 
Als je in een winkel iets breekt, moet je ervoor betalen. 
Ober, ik heb een servet nodig. 
De toiletten zijn op de benedenverdieping. 
Ik heb een mes en een vork. 
Als u met Air France vliegt, zult u goed eten. 
De server is alweer platgevallen. 
Ik kom uit Parijs, Frankrijk. 
Zij wonen in Helsinki, Finland. 
Groeten uit Brazilië! 
Ik hou van Ierse muziek. 
Ben je ook nieuw? 
Is dat een nieuwe das? 
Is dat een nieuwe stropdas? 
Hoe is je nieuwe baan? 
Is dat een nieuwe parfum? 
Tom draagt een nieuwe jas. 
Is dat een nieuw badpak? 
Staat er iets nieuws op het menu? 
Tom doet zijn best elke dag iets in zijn blog te schrijven. 
Ik spreek Russisch. 
Het lijkt wel alsof Tom en Mary voor elkaar zijn gemaakt. 
Bedankt! - Geen dank. 
Ik heb een knuffel nodig. 
Er was geen Duits leraar in onze dorpsschool. 
Er was geen leraar Duits in onze dorpsschool. 
Er was geen leraar Duits in onze dorpsschool. 
Ben ik de enige? 
Het is allemaal hetzelfde! 
Het maakt geen verschil! 
Hij heeft een sik. 
We zijn alleen. 
Uiteindelijk ga je dood. 
Het spijt me, mijnheer. We sluiten vroeg vandaag. 
Hoe zeg je "hallo!" in het Frans? 
Welke bladzijde? 
We maken allen fouten. 
Houdt u van de Chinese keuken? 
Fouten gebeuren, zei de egel, en stapte van de haarborstel af. 
Hallo, mijn vriend! 
We zijn naar hier gekomen toen onze vader in het buitenland werkte. 
Ik heb maar één zus. 
Ik heb het boek "De kleine prins" gelezen. 
Ze liegt. 
Heb je geen e-mailadres? 
Hebt u geen e-mailadres? 
Waarom is die weg afgezet? 
Wat is zijn schoenmaat? 
Hoe gaat 't na al die tijd met je? 
Deze laptop is van mij. 
Ze zullen me een schatting geven. 
Ze gaan me een kostenraming geven. 
Als ik herboren zou zijn, zou ik viool willen leren spelen. 
Als ik opnieuw zou worden geboren, zou ik viool willen leren spelen. 
Ze houden ervan op de hoogte te blijven. 
Ze houden ervan op de hoogte gehouden te worden. 
De vergadering gaat niet door. 
Ze heeft er vier. 
Het is de eerste keer dat ik die muziek beluister. 
Het duurde een maand. 
Ik woon in Savigny-sur-Orge, een stadje vlak bij Parijs. 
Ik heb nog 20 euro over. 
Hij ging skiën. 
Hij is Canadees. 
Hij houdt niet van eieren. 
Houdt jouw vriendin van bloemen? 
Houdt ze van chocolade? 
Houden zij van wijn? 
Ik ben Tom. 
Waarom huilen jullie? 
Tom tekent goed. 
Ik wil Roemeens leren. 
Weet iemand Toms achternaam? 
Zij zal vijf dagen blijven. 
Nu je het zegt, ik kan het me inderdaad herinneren dat je dat zei. 
Houdt ze van oranje? 
Hij heeft kanker. 
Dat zou tijdverspilling zijn. 
Verspil mijn tijd niet met het stellen van domme vragen. 
Zijn taal staat me niet aan. 
Zijn taalgebruik bevalt me niet. 
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd. 
We hebben kalium in ons lichaam. 
Je bent teruggekomen. 
U bent teruggekomen. 
Jullie zijn teruggekomen. 
Ik heb hem maar één keer piano horen spelen. 
Tom heeft een bloedtransfusie nodig. 
Mag ik op de bank slapen? 
Jij wint! 
U wint! 
Jullie winnen! 
Hier gaat u niets vinden. 
Misschien heb ik iets over het hoofd gezien. 
Kan ik jullie iets vragen? 
Het is beter dan helemaal niets te doen. 
Er is niets meer te bespreken. 
Wil je iets kouds te drinken? 
Wilt u iets kouds te drinken? 
Willen jullie iets koud te drinken? 
Kan je me iets uitleggen? 
We moeten er iets aan doen. 
We moeten daar iets aan doen. 
Kunnen we alsjeblieft over iets anders praten? 
Denk je echt dat ik er wat mee te maken had? 
Denk je echt dat ik er iets mee van doen had? 
Ze heeft twee dochters. 
Hij spreekt geen Engels. 
De vrouw eet brood. 
Ik eet geen varkensvlees. 
Tom zal morgenochtend in Boston aankomen. 
Ik kom uit Kashgar. 
Ik ga in Namibië wonen. 
Wat is het minimumloon in Namibië? 
Namibië is een Afrikaanse staat. 
Waar is Namibië? 
Je hebt gelijk, denk ik. 
Tom begint kaal te worden. 
Waar zijn de vorken? 
Maria kocht wat brood. 
Waar zijn de koffers? 
Hebben jullie eieren? 
Heeft u eieren? 
Ik dronk thee. 
Ik at een appel. 
Hij werd overtuigd van zijn onmisbaarheid en zijn centraliteit in het proces. 
Hier leeft een pinguïnkolonie. 
Ik heb sigaretten nodig. 
Haar familie beschermde haar. 
Haar vrienden beschermden haar. 
Er waren geen vorken. 
Tom was zeer gelukkig. 
Waar is de keuken? 
De Belgische voetbalploeg, de Rode Duivels, spelen over twee weken in Brazilië. 
Hebt u een licht bier? 
Ik weet niet wat haat betekent. 
Je wil niet dat iedereen het weet, of wel, Tom? 
Ik lees zijn boek. 
Men heeft mijn fiets gestolen in het museum. 
Jij verrader! 
Klimaatverandering is een mondiaal probleem. 
Nu is het genoeg! Ik heb het helemaal gehad met jullie twee. 
„Heb je je kamer opgeruimd?” – „Dat doe ik later.” 
Ik was alleen maar met haar aan het praten. 
Geloof je in engelen? 
Gelooft u in engelen? 
Geniet van de rest van het weekeind! 
Hij heeft het niet gedaan. 
Laten we ergens anders eten. 
Wie wil je nog uitnodigen voor het feest? 
Wie gaat er nog meer met ons mee? 
Wie anders ken je nog meer in Boston? 
Ik denk dat ik misschien kou heb gevat. 
Ze viel bijna flauw toen ze het bloed zag. 
Het is donker in deze kamer. 
Ik ken hem al meer dan tien jaar. 
Ik had een vreemde droom vannacht. 
Hij is tandarts. 
Tom heeft hier nooit iets over gezegd. 
Tom neemt de leiding! 
Jouw lippen zijn blauw. 
Ze is nooit getrouwd. 
Ben je ook Duits? 
Bent u ook Duits? 
Zijn jullie ook Duits? 
Een struisvogelei weegt evenveel als vierentwintig kippeneieren. 
Welke jongen? 
De enige taal die ik vlot kan spreken, is Engels. 
Het zand was warm. 
Waarom vraag je hem niet? 
Ik heb een Asus laptop. 
Ik zag een kans en ik nam hem. 
Ik zag een kans en ik nam ze. 
Zijn alle dokters gezond? 
Hier is een foto van mij. 
Dat is een goede foto van Tom. 
Stuur mij een foto van jezelf. 
Ik download de afbeeldingen nu. 
Heb je foto's van je kinderen bij? 
Heeft u foto's van uw kinderen bij u? 
Tom maakte een foto van het schoolbord met zijn smartphone. 
Tom maakte een foto van het bord met zijn telefoon. 
Tom lijkt dikker te worden. 
We hebben een pizza besteld. 
We hebben wat we nodig hebben. 
We hebben een EHBO-doos. 
Wij hebben een EHBO-doos. 
We moeten de sleutel vinden. 
Onze benzine is op. 
Wij hebben meer geld dan zij hebben. 
We hebben alles gedaan wat we konden. 
We hebben alles gedaan wat we konden. 
We hebben geen keus. 
Dat hebben wij allemaal al gezien. 
We hebben dit al een keer besproken. 
Dit gaan we nodig hebben. 
We zullen dit nodig hebben. 
We gaan een advocaat nodig hebben. 
We gaan naar de kerk. 
We gaan je niet ontslaan. 
We gaan jullie niet ontslaan. 
We rekenen op jou. 
We zijn tv aan het kijken. 
We redden het nooit op tijd. 
We zijn aan het lunchen. 
We zijn je laatste hoop. 
We zijn jullie laatste hoop. 
We zijn uw laatste hoop. 
We gaan allemaal toch dood. 
We hopen dat Tom nog leeft. 
We vertrekken vanmiddag. 
Dat leek te vergezocht. 
We zijn beneden als je ons nodig hebt. 
We zien jullie morgen weer. 
We zullen ons best doen. 
We moeten op Tom wachten. 
We moeten de trap nemen. 
We moeten met de trap. 
We moeten er zeker van zijn dat we het bij het rechte eind hebben. 
We moeten er zeker van zijn dat we gelijk hebben. 
We moeten hier nu mee omgaan. 
Zaterdag en zondag zijn rustdagen. 
We hebben het wapen nog niet gevonden. 
We ontmoetten elkaar gisteren nog. 
We weten dat je vegetariër bent. 
Wij kwamen samen. 
Hier waren we goed in. 
We weten dat je er bent. 
We probeerden ze te waarschuwen. 
We hadden gedeeltelijk gelijk. 
We denken dat het mogelijk is. 
We kunnen een pizza bestellen. 
We moeten niet met elkaar vechten. 
We zijn al ons geld kwijt. 
We huilden veel. 
We zouden beter een kijkje nemen. 
Misschien zullen we het nooit weten. 
We hebben het onderzocht. 
We hebben het eens nader bekeken. 
We zijn ingesneeuwd. 
We weten dat je hier bent. 
We hebben hulp nodig hier. 
We kunnen wel wat hulp gebruiken. 
Wij willen je geen kwaad doen. 
Ik kan nog steeds vechten. 
Ik ben een kind. 
Het kind is aan het slapen. 
Ik heb het deze week erg druk gehad. 
Wat is jouw moedertaal? 
Hij is thuis. 
Ze is thuis. 
Tom groeide op in een klein vissersdorpje. 
Mijn slaapkamer is kleiner dan die van Tom. 
Ik heb een schroevendraaier nodig. 
Kan je mij de schroevendraaier aangeven? 
Waar is de schroevendraaier? 
Hebben jullie grootse plannen voor deze avond? 
Het is een groot land, Tom. 
Dit is groot nieuws. 
Het was allemaal een grote leugen. 
Het is allemaal een grote grap. 
Wat was de grote aankondiging? 
Spanje ranselt Nederland af. 
Nederland ranselt Spanje af. 
Zij gaan altijd skiën in de winter. 
Alle woordenboeken bevatten fouten. 
Ik lijd aan osteoporose. 
De wind wierp de bomen omver. 
Mensen die allergisch zijn voor ananas, bananen of latex zijn waarschijnlijk ook allergisch voor kiwi's. 
Tuurlijk, waarom niet? 
Ik haat de zon. 
De koude wind blies in haar gezicht. 
Ik heb een sinaasappel en een appel. 
Soms haat ik mezelf. 
Hij is een boer. 
Hij is een boer. 
Er is iemand gestorven. 
Iemand is overleden. 
Man over boord! 
Ik hou niet van spinnen en slangen. 
Clowns huilen ook. 
Ik weet dat u verliefd op mij bent! 
Ik wou dat mijn ouders me verzwegen hadden dat ik een ongelukje was. 
Wat was zijn reactie? 
Wat was haar reactie? 
Was de film interessant? 
Vind je het erg als ik erbij kom zitten? 
Vindt u het erg als ik erbij kom zitten? 
Vinden jullie het erg als ik erbij kom zitten?' 
Vind je het erg dat ik je gezelschap hou? 
Bezwaar als ik me bij je voeg? 
Heeft Tom het gevonden? 
Zijn mensen sterfelijk? 
Zondag speel ik met Emi tennis. 
Zij houden van fruit. 
Jouw tas staat open. 
Stuur ze weg. 
Zorg dat je van hen afkomt. 
Zorg dat je hen kwijt raakt. 
Kunnen jullie ons beschermen? 
Kan je ons beschermen? 
Kunt u ons beschermen? 
Kun je dat ruiken? 
Kan je je dat voorstellen? 
Kun je dit verslaan? 
Mag ik rijden, alstublieft? 
Kan ik jullie helpen? 
Mag ik eens rondkijken? 
Kan ik jouw laptop lenen? 
Kan ik u helpen, heren? 
Mag ik rondkijken? 
Mag ik even rondkijken? 
Kun je de waarde schatten? 
Kan ik een drankje voor jullie halen? 
Kan ik jouw woordenboek lenen? 
Kan ik uw woordenboek lenen? 
Mag ik de rekening, alstublieft? 
Kunt u dat herhalen, alstublieft? 
Kan je het licht aandoen? 
Kan je Tom vragen binnen te komen? 
Mag ik jouw zakdoek lenen? 
Kan je wachten tot vanmiddag om 2:30 uur? 
Kan ik niet naar ze gaan zoeken? 
Ik ben niet jong. 
Ik ben niet rijk. 
Ik weet misschien waar ik Tom kan vinden. 
Ik kan niet leven zonder Tom. 
Ik heb het uitgemaakt met Tom. 
Het is uit met Tom. 
Tom en ik zijn uit elkaar. 
Ik maakte het uit met Tom. 
Ik kan Tom niet beschermen. 
Ik kan Tom beschermen. 
Ik ontmoet je aldaar. 
Ik ben daar nog steeds niet zeker van. 
Ik ben daar nog niet zeker van. 
Dat hoor ik. 
Ik heb een dutje nodig. 
Ik wou dat we terug naar huis konden gaan. 
Ik ben niet gezond. 
Ik was niet competitief genoeg. 
Ik weet wat Tom aan het doen was. 
Ik haat honden. 
Ik ben mollig. 
Ik ben niet kaal. 
Ik ben kaal. 
Ik heb al te veel gezegd. 
Ik kan niet wachten om je weer te zien. 
Ik kijk er naar uit u weer te zien. 
Je speelt piano, nietwaar? 
Je hebt het heel goed gedaan. 
Je ziet er inderdaad moe uit. 
Je leest te veel. 
Je hebt me bijna geraakt. 
Je kan me niet verslaan. 
U kunt me niet ontslaan. 
Je zou me kunnen helpen. 
Je mag me citeren. 
Je hebt de wet gebroken. 
Je bent veel te laat. 
Je bent maar een kind. 
Je gaat een baan vinden. 
Je hebt het net gemist. 
Je kan maar beter binnenkomen. 
Je moet naar huis gaan. 
Je wist dat ik hier was. 
Je kan mijn hulp gebruiken. 
Je hebt gewoon hulp nodig. 
Je hebt mijn helm. 
Jij ziet er gezond uit. 
Je ziet er gezond uit. 
Je bent hard geraakt. 
Je moet het loslaten. 
Je moet het laten gaan. 
Je bent maar een meisje. 
Je hebt koorts. 
Je hebt een blauw oog. 
Je hebt Tom teleurgesteld. 
Je hebt een lange dag gehad. 
Je bent een slimme jongen. 
Je bent maar een jongen. 
Je kan ons niet beiden vermoorden. 
Je hebt je best gedaan. 
Je bent me een biertje schuldig. 
U bent me een biertje schuldig. 
Jullie zijn me een biertje schuldig. 
Je weet waar ik zal zijn. 
Je woont te ver weg. 
Je kan niet wegkomen. 
Je kan niet wegrennen. 
Je brak je arm. 
Je hebt je arm gebroken. 
Je hebt het weer gedaan. 
Schaatsen is best leuk. 
Ik ging naar de sportschool. 
Ik weet dat hij een paar architecten kent. 
Tom wil beroemd worden. 
Tom droeg geen sokken. 
Ik haat het om gefotografeerd te worden. 
Wanneer zal ik je morgen afhalen? 
Tom zag er jong uit. 
Hebben jullie dat gehoord? 
Dat is een slecht plan. 
Ziet het er oké uit? 
Ziet het er acceptabel uit? 
Had u mij nodig? 
Kan ik gaan, wat u betreft? 
Hebt u er bezwaar tegen dat ik ga? 
Tom wil een biertje. 
Morgen ga ik bergbeklimmen. 
Het zaad begint te ontkiemen. 
De appel die ik vond, is groen. 
Waarom e-mail je me niet? 
Ik ga ook in die richting. 
Het is nutteloos! 
Ik zing. 
Ik hou van hen. 
De volgende ochtend was de sneeuwpop volledig gesmolten. 
Ik ben het helemaal met u eens, mijn beste collega. 
Hij is gelukkig. 
Zij is gelukkig. 
Er is al een metro in Rio. 
Ik vroeg hem om een ​​gunst. 
Tom staat op het ogenblik goed aangeschreven bij Maria. 
Ik ben Ricardo. 
Je kan maar beter uitzoeken wanneer we er moeten zijn. 
Ben je ongedeerd? 
Schiet alsjeblieft op. 
Tom is getrouwd met een veel jongere vrouw. 
Je hebt alles verkeerd begrepen. 
U hebt alles verkeerd begrepen. 
U bent gegroeid, Tom. 
Wil je dat ik kom? 
Je weet dat ik getrouwd ben. 
Je weet dat ik gehuwd ben. 
U weet dat ik getrouwd ben. 
U weet dat ik gehuwd ben. 
Ze is van nature uit mooi. 
Dat is echt walgelijk. 
Vind je het erg als ik erbij kom zitten? 
Vindt u het erg als ik erbij kom zitten? 
Vinden jullie het erg als ik erbij kom zitten?' 
Bezwaar als ik me bij je voeg? 
Het is vandaag Moederdag. 
Tom volgt een strikt veganistisch dieet. 
Het is zo koud vanavond. 
Dit is een moeilijke taal om te leren. 
Alles of niets. 
Ik eet graag doerian. 
Spreek je Marathi? 
Spreekt u Marathi? 
Spreken jullie Marathi? 
Vind je dat grappig? 
Wil je graag dat ik rij? 
Het huwelijk verandert mensen. 
U heeft een fout gemaakt. 
Je hebt een fout gemaakt. 
Jullie hebben een fout gemaakt. 
Je weet wat ik bedoelde. 
Bolzano is de hoofdstad van Zuid-Tirol, in Italië. 
Je doet te veel je best. 
Heb je een sigaret en een vuurtje? 
Je helpt me niet vooruit. 
Hoeveel kost deze banaan? 
Wat zijn Tom en jij aan het doen? 
Jij bent Tom, niet? 
Je hebt alleen maar wat oefening nodig. 
Jullie weten te veel. 
Je ziet eruit als een aap. 
De nieuwe meubels zijn vandaag gekomen. 
We kunnen vandaag niet beginnen. 
Dat zeggen we niet meer. 
Dat zeggen we niet meer. 
Mijn auto is niet sterk genoeg. 
U gaat naar de gevangenis. 
We kunnen de geschiedenis niet veranderen, maar we kunnen er wel van leren. 
U heeft een auto, toch? 
U moet dit nu doen. 
Je moet met mij meekomen. 
Het Hongaars, Fins en Ests zijn Oeraalse talen. 
Wie ben je, vriend? 
Wilt u een film kijken? 
Ben je van plan dat te gebruiken? 
U betaalt me erg goed. 
Ik zal terug zijn om 2:30. 
Ik heb het druk met huiswerk. 
Mijn kinderen houden erg van het verhaal van Sneeuwwitje. 
Je zult het nodig hebben. 
Jij zal het nodig hebben. 
De hond is rood. 
Je zou een boek moeten schrijven. 
Heb je ooit Fuji beklommen? 
Waarom zou je het gebruiken? 
Als er een computer was die mijn ogen niet zou vermoeien zou ik hem zeker willen kopen. 
Ik snap gewoon niet hoe mannen denken. 
Modulariteit schept onderhoudbaarheid. 
Ik begrijp niet waarom ze niet komt. 
Jullie kunnen nog niet vertrekken. 
Dat zei je de vorige keer. 
Jullie kunnen me niet bang maken. 
Je moet ervan afgeraken. 
Je moet het loslaten. 
Je bent niet eens student hier. 
Je bent hier niet eens een student. 
Jullie helpen niet. 
Jullie doen dat geweldig. 
Je zal me nooit meer zien. 
Jullie vormen een prachtig team. 
Je ziet er op een of andere manier anders uit. 
Jullie kunnen dat niet menen. 
Je zou beter wat rusten. 
Jullie kunnen beter ophoepelen. 
Jullie moeten je kalmeren. 
Denk je dat ik het moet doen? 
Dit spel is echt leuk. 
Ze leeft als een prinses. 
Denk je dat je voor me zou willen werken? 
Je zult meer geld nodig hebben dan dat. 
U zult meer geld dan dat nodig hebben. 
Jullie zullen meer geld nodig hebben dan dat. 
Je hebt je portemonnee laten vallen. 
Tom wandelt snel. 
Tom woont in de buurt. 
Tom woont hier in de buurt. 
Ik kan mijn paraplu niet vinden. 
Pak een paraplu. 
Tom bakte een ei. 
We hebben rust nodig. 
Horen jullie dat? 
Tom houdt van het zwemmen. 
Tom leest graag. 
Tom heeft lang haar. 
Tom houdt van vissen. 
Tom heeft wat eieren gekookt. 
Tom kookte wat eieren. 
Tom haat wortels. 
Nerveus? Ik? Nee! 
Ik heb een naaimachine, maar ik gebruik hem bijna nooit. 
Wat is de naam van jouw hond? 
Laten we het voetbal afschaffen! 
Jemen is een land in het Midden-Oosten. 
Noorwegen is mijn nieuwe vaderland. 
Wat is de naam van jouw hond? 
Misschien was het niet zo evident. 
Sluit de deuren af. 
Ik hou van jouw hoed. 
Ik hou van uw hoed. 
Is Tom het daar niet mee eens? 
Wat is er nu mis? 
Het spijt ons ontzettend. 
Wij daten niet. 
Wij zijn niet aan het daten. 
Ik heb het leuk gehad. 
Hij wil vlees. 
Ik zal vlees roosteren. 
Ik zal wat vlees roosteren voor hem. 
Hij wil pindakaas. 
Ik zal wat pindakaas maken. 
Ik zal pindakaas voor hem maken. 
Ze willen paraffine. 
We zullen wat paraffine kopen. 
We zullen paraffine voor hen kopen. 
Ze kunnen niet werken. 
We zullen voor hen werken. 
Je mag niet naar de stad gaan. 
Hij zal naar de stad gaan. 
Hij zal voor je naar de stad gaan. 
Ze zullen een huis bouwen. 
Ze zullen een huis voor je bouwen. 
"Piep", zei de muis. 
Dit is gewoon water. 
Dit is maar water. 
Ik heb ook een kussen nodig. 
We hebben maar één keer gezoend. 
We hebben elkaar maar één keer gezoend. 
Waarom doe je dit? 
Waarom doet u dit? 
Waarom doen jullie dit? 
Misschien is Tom dood. 
Waarom wil de regering mijn e-mail lezen? 
Ik wens je een goede dag, Tom. 
Vroeger dacht ik dat Tom knap was. 
Ik wil graag in IJsland wonen. 
Koala's ruiken naar eucalyptus. 
Het werkt hetzelfde in elk land. 
Niets daarvan was waar. 
Ik kwam er later achter dat hij homo was. 
Ik weet het niet en wil ik ook niet weten. 
Ik wou de hele tijd bij hem zijn. 
Je weet toch hoe hij heet, niet? 
Jullie weten toch hoe hij heet, niet? 
U weet toch hoe hij heet, niet? 
Ik ween te veel. 
Probeer je me nu boos te maken? 
Zij is intelligent. 
"Ben je hetero of homo?" "Ik ben hetero." 
Je viel flauw. 
U viel flauw. 
Jullie vielen flauw. 
Dat is echt goud. 
Ik heb een echtgenoot. 
Ik werd vernederd. 
Laat de fles met rust. 
Ik voel me gezegend. 
Ik haat bonen. 
Ik rook spek. 
Dank je wel voor gisteren. 
Dank u wel voor gisteren. 
Ik ben geen vegetariër. 
Is dat een slechte zaak? 
Wij weten het allebei. 
Ik wil een kort slaapje houden. 
Luister naar je moeder! 
Nu zullen we het nooit weten. 
Nu zullen we het nooit te weten komen. 
Ik dronk niet. 
Ik was niet aan het drinken. 
Je zou het misschien moeten vragen. 
Kijk eens rond. 
Ik ben nu al moe. 
Dat was geen ongeval. 
Is het festival gratis? 
Het festival is gratis. 
Ik heb slecht nieuws voor je. 
Ik moet me gaan klaarmaken. 
Mijn deur is altijd open. 
Doe je uiterste best. 
Ik heb geen hart meer nodig. 
Met de mond ademen, eten en spreken we. 
Doe open! 
Ik keek in de spiegel. 
Dat is mijn Japanse vriend. 
Dat is mijn Japanse vriendin. 
Dat is een Chinees restaurant. 
De tandarts is heel beleefd tegen de patiënt. 
Gisteren heb ik twee boeken verkocht. 
Heb je gisteren geskied? 
Heeft u gisteren geskied? 
Hebben jullie gisteren geskied? 
Ik drink vaak thee. 
Ik at appels. 
Ik verkoop bloemen. 
Wij zijn in Finland. 
Ik koop bloemen. 
Ik drink ook thee. 
Drink je thee? 
Het is raar dat onze vrienden er niet bij zijn. 
Kom hier nooit meer terug! 
Jij weet dit net zo goed als ik. 
De verse aardbeien gingen als warme broodjes van de hand. 
Het boek van Tom over zijn leven met Maria ging als verse broodjes van de hand. 
Wat is er zo interessant aan honkbal? 
Wat zijn hun rechten? 
Het spijt me, maar Tom heeft gelijk. 
Tom moet naar het ziekenhuis. 
Deze is gratis. 
Ik hou van jouw land. 
Ik hou van uw land. 
Ik hou van jullie land. 
Ben je doof of zo? 
Ben jij doof of zo? 
Tom denkt dat het veiliger is elektronische sigaretten te roken dan de klassieke, maar Maria is daar niet zo zeker van. 
Tom denkt dat dampen veiliger is dan roken, maar Maria is daar niet zo zeker van. 
Het gerecht besliste dat Toms kinderen ieder tweede weekend met hem mogen doorbrengen. 
Wat is het verschil tussen "make" en "do" in het Engels? 
Wow! 
Wat was Toms achternaam? 
Je kan dit maar beter weggooien. 
U zou dit moeten weggooien. 
Ben ik zoveel veranderd? 
Mijn vriend gebruikt geen suiker. 
Er zijn niet genoeg sinaasappels. 
Er is niet genoeg boter. 
Er zijn niet genoeg bananen. 
Muziek is alles. 
De koe had een miskraam. 
Zie ik eruit alsof het me wat uitmaakt? 
Je gaat mijn ouders toch niet bellen, wel? 
Ik moet de kippen gaan voederen. 
Ik moet de koeien gaan melken. 
Tom vond een Romeinse munt. 
Het is een kunstwerk. 
Ga terug naar het laboratorium. 
Ga terug naar het lab. 
Heb jij dat getekend? 
Tom verbleef een week op Bali met zijn vriendin. 
Vraag mij niet, dan lieg ik niet. 
Kun je me vertellen waar ik Tom misschien kan vinden? 
Zou ik eens kort met u onder vier ogen kunnen spreken? 
Je moet onmiddellijk naar huis. 
Je weet waar het is, nietwaar? 
De winter zal streng zijn. 
Zou je me wat Frans kunnen leren? 
Ik ben dertig jaar oud. 
Ik ben dertig jaar oud. 
Ik leer Birmaans. 
Ik leer Birmees. 
Ik ben dertig jaar oud. 
Ik wil er niet meer over praten. 
Niemand heeft het recht een leven te nemen. 
Ik hou van zuurkool. 
Weet u hoe men daar met het openbaar vervoer geraakt? 
Maria draagt altijd te veel parfum. 
Probeer je me te beledigen? 
Maria en ik gaan trouwen. 
Heb je er ooit eerder zo een gezien? 
Wil je een banaan? 
Ik hou van je en ik wil niet dat er met jou iets gebeurt. 
Laten we tegelijkertijd het water in springen! 
Wat is een rekenmachine? 
Heb je je pillen bij je? 
Ze zag er heel jong uit. 
Hij zag er heel jong uit. 
Hij zei tegen mij dat hij zijn Engels met me wilde oefenen. 
Je neemt Tom te serieus. 
U neemt Tom te serieus. 
Jullie nemen Tom te serieus. 
Laten we een bandje oprichten. 
Laten we eens kijken wat we kunnen doen om te helpen. 
Laten we het vieren met een ijsje. 
Was je oprecht? 
Was u nerveus? 
Was u zenuwachtig? 
Waren jullie zenuwachtig? 
Waren julie nerveus? 
Was jij nerveus? 
Was jij zenuwachtig? 
Het licht was aan. 
Leen me een potlood. 
Het was heel leuk. 
Was dat te veel? 
Is dit echt goud? 
Ben je nu klaar? 
Wanneer deed ik dat? 
Wat een geweldig verhaal! 
Waar heb ik hem neergelegd? 
Waar heb ik het gestopt? 
Waar heb ik het neergelegd? 
Heeft Tom hulp nodig? 
Hij erfde het kasteel. 
Je hebt gewoon wat meer oefening nodig. 
Je was toch niet met die getatoeëerde kerel getrouwd die ze geboeid hebben meegenomen? 
Je was toch niet getrouwd met die getatoeëerde kerel die ze in handboeien hebben meegenomen? 
Laat me eens een woordje met Tom wisselen. 
Wat zullen ze met Tom doen? 
Wat gaan ze met Tom doen? 
Kent iemand van jullie Tom? 
Hoe gaan we Tom vinden? 
Is het te vroeg om Tom te bellen? 
In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping. 
De manier waarop Tom zich gedroeg op het feest was onaanvaardbaar. 
De manier waarop Tom zich gedroeg op het feest was onaanvaardbaar. 
Wat is er onder jouw bed? 
Wat is er onder je bed? 
Wat doe je precies? 
Wat vindt u van mijn nieuwe hoed? 
Wat hebben wij daarmee te maken? 
Waarom zou ik dat doen? 
Is de cafetaria al open? 
Dat is allemaal niet nodig. 
Ben je hier met iemand? 
Het was een beetje macaber. 
Het was een beetje luguber. 
Hoe kan je nog steeds honger hebben? 
Weet je veel over kunst? 
Misschien zou je weg moeten gaan. 
Misschien moet je weggaan. 
Het sneeuwt hier nooit. 
Waarom hebt gij altijd die hoed op? 
Waarom heb je altijd die hoed op? 
Laat me zien wat je hebt. 
Laat me zien wat u heeft. 
Laat me zien wat jullie hebben. 
Dit is het pakketje waar je op wachtte. 
Vind je dit eerlijk? 
Zijn jullie nog niet klaar? 
Willen jullie gaan wandelen? 
Kunnen jullie alsjeblief je mond houden? 
Wat gaan jullie vandaag doen? 
Hebben jullie dat gezien? 
Zijn jullie nu een koppel? 
Waar hebben jullie elkaar ontmoet? 
Zouden jullie me kunnen helpen? 
Hoe hebben jullie me gevonden? 
Waarom zijn jullie vertrokken? 
Hoe zijn jullie binnengeraakt? 
Ik ben blij dat jullie nog hier zijn. 
Voor wie werken jullie? 
Hoe gaat het met jullie? 
Wat zijn jullie aan het doen? 
Waar waren jullie vandaag? 
Waar zijn jullie opgegroeid? 
Het is goed dat je er bent. 
Amuseren jullie je? 
Hebben jullie het nieuws gezien? 
Komen jullie niet? 
Zijn jullie nog samen? 
Wanneer hebben jullie dat besloten? 
Zijn jullie daar zeker van? 
Zijn jullie gek geworden? 
Wat doen jullie straks? 
Ben je zeker dat je niet gewond bent? 
Wat zijn jullie aan het zoeken? 
Wat waren jullie aan het doen? 
Wat hebben jullie gedaan? 
Waar kijken jullie naar? 
Hij is erg ziek, dus moet hij suiker en zout vermijden. 
"Heb je honger?" "Ik heb altijd honger." 
De rest is geschiedenis. 
Noten zijn voedzaam. 
Wrijf nooit in je ogen wanneer je handen vuil zijn. 
Ze kwamen aan de voet van de berg aan. 
Het is chantage. 
De andere studenten hebben gelachen. 
Alle studenten lachten. 
Alle studenten hebben gelachen. 
De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt. 
Welk biertje is van jou? 
Tom is een groot bewonderaar van u. 
Tom is nog steeds jong. 
Tom is niet heel jong. 
Tom is niet zo jong. 
Tom zal op je wachten. 
Tom zal op je wachten. 
Wat kan ik nog meer voor u doen? 
Ben ik zo anders dan jij? 
Het doet me plezier dat ik jullie heb kunnen helpen. 
Ze zijn allemaal ouder dan u. 
Ik weet wat Tom je aangedaan heeft. 
Ik weet wat Tom jullie aangedaan heeft. 
Ik weet wat Tom u aangedaan heeft. 
Tom probeert je om de tuin te leiden. 
Stoort dat u? 
Tom is eigenlijk nog niet in Boston geweest. 
Tom is nog niet teruggekomen. 
Mijn plan werkte. 
Tom heeft het grootste deel van het werk gedaan. 
De server werkt niet. 
Tom kroop door het raam. 
De vraag nu is wanneer. 
Tom zit in een rolstoel. 
Tom heeft een rolstoel nodig. 
Tom is zeer rijk. 
Mijn familie is rijk. 
Tom stapte in een plas water. 
Tom wist niet eens wie het was. 
Het water is warm. 
Je kunt weg als je wilt. 
Tom neemt vitaminen. 
Tom ziet er droevig uit. 
Tom heeft een paraplu nodig. 
Tom ging terug binnen om een paraplu te pakken. 
Tom ging het huis terug binnen om een paraplu te pakken. 
Tom is niet betrouwbaar. 
Tom is niet te vertrouwen. 
Tom houdt van reizen. 
Tom reist graag. 
Je hoeft morgen niet weg. 
Morgen hoef je niet weg te gaan. 
Hoe kun je Tom helpen? 
Heb je Tom vermoord? 
Heeft u Tom vermoord? 
Hebben jullie Tom vermoord? 
Werk je met Tom? 
Werkt u met Tom? 
Werken jullie met Tom? 
Wie is de persoon met Tom? 
Het kan zijn dat Tom vandaag komt. 
Hebben jullie Tom vandaag gezien? 
We weten zelfs niet met wie Tom getrouwd is. 
Drie uur moet genoeg tijd zijn. 
Drie uur zou genoeg tijd moeten zijn. 
Tom sprong net op tijd terug. 
Tom is net op tijd teruggesprongen. 
Ik heb Tom gezegd niet die daar te gebruiken. 
Internet heeft alles veranderd. 
Veel restaurants hebben nu gratis wifi. 
Tom houdt van katten. 
Tom houdt van eekhoorns. 
Maria bewondert de meesterwerken van de Azteekse cultuur. 
Ik hou van de herfst. 
Hoe ging de toets? 
Hoe ging het proefwerk? 
Ik heb 's middags een slaatje gegeten. 
De geruchten waren waar. 
De geruchten waren fout. 
Wanneer hebben jullie dat beslist? 
Kijk eens naar deze. 
Tom was dood tegen de tijd dat de ambulance aankwam. 
Kijk eens hier in. 
Kijk daar eens naar. 
Tom kan dat niet doen. 
Tom kan dat niet doen. 
Tom was spraakzaam. 
Tom is een man van vele talenten. 
Tom heeft een gezonde levensstijl. 
Tom heeft al mijn spullen meegenomen. 
Tom is een slechte student. 
Tom is een luie student. 
Tom vertrouwt geen vreemdelingen. 
Hoor ik te stoppen? 
Zal ik hechtingen nodig hebben? 
Tom keek omhoog naar de sterren. 
Deze jongen is mijn zoon. 
Het sneeuwt nog steeds. 
Tom ziet er slaperig uit. 
Tom had zijn haar heel kort laten knippen. 
Tom trok zijn hemd uit. 
Tom naaide de knoop weer op zijn shirt vast. 
Tom heeft de knoop weer op zijn shirt vastgenaaid. 
Tom klinkt serieus. 
Tom wist totaal niet wat hij moest zeggen. 
Wat kan je anders zeggen? 
Wat kan ik anders zeggen? 
Weet je hoe je dit soort kettingzagen moet gebruiken? 
Peuter niet in uw neus! 
De batterij van mijn telefoon werkt niet meer. 
Ik ben jouw zon. 
Ik ben uw zon. 
Ik ben jullie zon. 
Vergeet wat ik zei. 
Kom van mijn dak af! 
Tom was ooit rijk. 
Tom is zeer rijk. 
Tom diende zijn ontslag in. 
Tom ziet er vrij gerelaxt uit. 
Tom deed mee met de race. 
Tom deed het expres. 
Tom breekt nooit zijn beloftes. 
Tom houdt zich altijd aan zijn woord. 
Tom was populair. 
Tom had moeite de pillen te slikken. 
Tom vond het moeilijk de pillen te slikken. 
Tom heeft me persoonlijk uitgenodigd. 
Tom was zeer geduldig. 
Tom gaf Mary een blaadje papier. 
Ga naar huis! 
We zullen nooit weten of hij te vertrouwen is. 
Mijn huwelijk is over. 
Het is nog niet voorbij. 
Tom blijft koppig. 
Hoe oud bent u momenteel? 
Hoe oud ben je momenteel? 
Je hebt wat verf op je neus. 
Je hebt verf op je neus. 
Is dat een ja of een nee? 
Tom was te beleefd om neen te zeggen. 
Tom was nerveus. 
Tom was zenuwachtig. 
Tom noemde geen namen. 
Tom heeft een snor. 
Mijn grootmoeder sms't sneller dan jij. 
Nadat Tom vier keer een verkeerde pincode had ingegeven, slikte de geldautomaat zijn kaart in. 
Tom gaf Maria al zijn geld. 
Het kan een fout zijn. 
Het is duidelijk een fout. 
Dit is een goudmijn. 
Je bent niet zo groot als ik. 
Tom gooide een steen naar me. 
U kan mij beschermen. 
Jij kan mij beschermen. 
Jullie kunnen mij beschermen. 
Het betekende veel voor me. 
Tom luistert echt nooit naar me. 
Ik ben arts, Jim. Geen advokaat. 
Zij heeft het boek in een dag uitgelezen. 
Wat u zegt, is onmogelijk. 
Tom is ongeduldig, niet? 
Tom heeft nog steeds honger, toch? 
Tom heeft nog steeds honger, niet waar? 
Tom komt hier, nietwaar? 
Tom is hier, nietwaar? 
Tom is gezond, toch? 
Tom is erg snel, vind je niet? 
Tom is erg verwaand, of niet? 
Tom is kaal, toch? 
Dat was geen ongeval. 
Tom lijkt agressief. 
Tom was agressief. 
Tom is anderhalf jaar geleden overleden. 
Tom deed dat drie weken geleden. 
Tom is bijna zo lang als ik. 
Ik heb geen antwoord ontvangen. 
Ik ben niet meer met Tom getrouwd. 
Tom is beroemder dan jij. 
Mijn grootmoeder sms't sneller dan jij. 
Ze deed haar paraplu dicht en begon te rennen. 
Hoe zeg je ''kleuterschool'' in het Duits? 
Is Duitsland gevaarlijk? 
Is Finland gevaarlijk? 
Ik weet niet of ik stom ben of niet. 
Tom valt in slaap. 
Tom komt uit Australië. 
Tom ging naar Australië. 
Tom probeerde weg te rennen. 
Tom probeerde te vluchten. 
Tom keek nooit achterom. 
We gaan niet weer terug. 
Tom wordt kaal. 
Tom nam nog een biertje. 
Het is slechts het begin. 
Dat was nog maar het begin. 
Doet dat een belletje rinkelen? 
Tom doet biologisch onderzoek. 
Tom bluft. 
Tom heeft dat boek geschreven. 
Tom is getrouwd met een rijk meisje uit Boston. 
Tom komt met me mee naar Boston. 
Tom haalde de kurk uit de fles. 
Tom gaf Maria een gouden armband. 
De stoel is stuk. 
De vloek werd verbroken. 
Tom is mijn halfbroer. 
Wat voor soort koekjes heb je gekocht? 
Tom vond het moeilijk om kalm te blijven. 
Tom heeft geen gouden creditcard. 
Probeer tenminste voorzichtig te zijn. 
Tom haat katten. 
Tom behandelt me als een kind. 
We hebben niet echt veel keus. 
Het water is koud. 
Fout! 
Dat doet me aan jou denken. 
Dat doet me aan jou denken. 
Mijn horloge is van goud gemaakt. 
Tom klaagt voortdurend. 
Ik moet dus geloven dat jij je best hebt gedaan? 
Tom leeft op het platteland. 
Tom leeft in het land. 
Wil je wat ijs? 
Tom wast zijn haar elke dag. 
Tom is getrouwd met een tandarts. 
Tom ging naar de tandarts. 
Dat is het juiste ding om te doen. 
Dat is de juiste beslissing. 
Dat is echt een leuk trucje! 
Veel mensen geven meer uit dan ze verdienen. 
We wachten er nog steeds op dat Tom doet wat we hem vroegen. 
Wat is er mis met je hond? 
Tom heeft angst voor grote honden. 
Tom rende naar beneden. 
Is dit water drinkbaar? 
Tom zal niet makkelijk opgeven. 
De garage was leeg 
Tom werkt in een fabriek. 
Tom flirtte niet. 
Je bent precies de persoon waar we naar op zoek waren. 
Tom is nogal openhartig. 
Tom heeft sproeten. 
Dat was best grappig. 
Tom is vreselijk grappig. 
Tom zegt dat het nu jouw beurt is om het vuilnis buiten te zetten. 
Hoe liep de vergadering af? 
Ons geld is weg. 
Al ons geld is weg. 
Dat is goed om weten. 
Desondanks ben ik erin geslaagd. 
Ondanks dat, is het mij toch gelukt. 
Kan je vanavond via Skype praten? 
Tom is erg geïnteresseerd in biologie. 
Tom interesseert zich erg voor biologie. 
Ze zijn veel te kalm. 
Ze zijn veel te rustig. 
Tom kan geen auto besturen. 
De taart is vers. 
Maria is niet mijn vriendin. 
Ze mogen gaan. 
Zij is helemaal voor jou. 
Toms dochter werd zwanger op haar 15e. 
Hoera voor Italiaanse vrouwen! 
Wil je wat druiven? 
Dit is een ernstige milieuramp. 
Je zou in de hangmat kunnen slapen. 
Hoe kan het dat alle schattige jongens homo zijn? 
Dat was geen aardbeving. 
Tom ging naar de sportschool. 
Tom heeft lang blond haar. 
Tom at een hamburger. 
Tom had een hamer nodig. 
Tom heeft een heel mooi handschrift. 
Tom is niet erg gelukkig. 
Denkt u echt dat Tom gelukkig is? 
Denken jullie echt dat Tom gelukkig is? 
Denk je echt dat Tom gelukkig is? 
Welke keuze had ik dan? 
Tom staat op zijn hoofd. 
Tom is heel gezond. 
Tom is erg gezond. 
Tom is niet gezond. 
Tom was eens gezond. 
Tom was vrij behulpzaam. 
Tom was heel behulpzaam. 
Tom zei dat we je hier zouden vinden. 
Tom zei dat we jullie hier zouden vinden. 
Tom moet hier wegwezen. 
Tom woont hier in de buurt. 
Tom heeft zitten wachten totdat jij kwam. 
Tom zei dat hij hier zou zijn. 
Tom had geen idee dat ik hier zou zijn. 
Tom wist helemaal niet dat ik hier zou zijn. 
De politie is hier. 
Ik aanbid de godin Astarte. 
De baas beloofde bergen van goud. 
Tom woont alleen. 
Had ik iets voor je moeten kopen op weg naar huis? 
Ik ben niet gehaast. 
Wil je meer ijs? 
Wilt u meer ijs? 
Willen jullie meer ijs? 
Tom lijkt intelligent. 
Is elementair kwik vluchtig? 
Ik hou van deze zin. 
Tom is erg inventief. 
Je weet niet eens waar Tom is. 
Tom wilt het zien. 
Hoe ben je het kwijtgeraakt? 
Hoe heb je het verloren? 
Het is niet mogelijk, nietwaar? 
De grote vraag is, hoe we dat gaan betalen. 
Tom lijkt veel op John. 
Tom at een broodje kalkoen en dronk een glas sinaasappelsap. 
Tom drinkt appelsap. 
Tom is nog een kind. 
Waarom is kaliumpermanganaat paars? 
Karl Marx zei: ''Proletariërs aller landen, verenigt u''! 
We spreken later verder. 
We zullen daarna even praten. 
Het restaurant is leeg. 
Tom is de rijkste persoon die ik ken. 
Is het mogelijk dat Tom het niet wist? 
Tom zal ons niet vertellen wat hij weet. 
Wat zijn jullie van plan later te doen? 
Zal ik een advocaat nodig hebben? 
Heb ik een advocaat nodig? 
Hoelang geleden is Tom vertrokken? 
Tom brak zijn beide benen. 
Tom is geen leugenaar. 
Wees stil en luister. 
Zwijg en luister. 
Is dat wapen geladen? 
Kom naar de hal. 
Ik zie je in de lobby. 
Tom gaf me een vieze blik 
Tom liegt misschien. 
Misschien liegt Tom. 
Ik word stapelgek van Tom. 
Tom is een typisch Canadese man. 
Tom zorgde ervoor dat hij Mary niet aanraakte. 
Tom heeft spataderen. 
Ik heb geen idee hoe ze dat verwezenlijkt hebben. 
Ik heb geen idee hoe ze dat voor elkaar gekregen hebben. 
Tom is geen kattenmens. 
De systeembeheerder heeft het systeem zodanig ingesteld dat deze installatie niet kan worden uitgevoerd. 
Zij is altijd hoffelijk! 
Koop het niet! 
Klaar! 
Wanneer de ouders van de vijftienjarige niet thuis zijn, dan heeft hij het kot vrij en organiseert hij party's met zijn vrienden. 
Tom is niet bang voor Mary. 
Misschien heeft Tom Mary gekust. 
Tom heeft Misschien Mary gekust. 
Tom is niet zo rijk als Maria. 
Tom is goed in wiskunde. 
Tom is vreselijk in wiskunde. 
Tom is beter dan ik in wiskunde. 
Dit is een zeer ernstige zaak. 
Tom is bijna zo lang als ik. 
Tom wist niet precies wat Mary bedoelde. 
Tom zegt dat hij gisteravond een ufo zag. 
Hij deed het licht aan. 
We houden van de sneeuw. 
Je hebt gewonnen. 
Jullie hebben gewonnen. 
Waarom moet ik naar school? 
Het condoom is kapot. 
Het condoom ging kapot. 
Zij is sexy. 
Dat is precies de film die ik wou bekijken. 
Tom gaat de politie bellen. 
Tom is het duidelijk een beetje verleerd. 
Tom is duidelijk uit vorm. 
Tom moet duidelijk weer een beetje oefenen. 
Tom luistert naar de radio. 
Tom is naar de radio aan het luisteren. 
Tom is zeer tevreden met het resultaat. 
Ik zou graag een houten lepel willen kopen. 
Tom is in zijn kamer zijn spullen aan het inpakken. 
Tom kijkt door de telescoop. 
Zei Tom dat ik dat heb gezegd? 
Tom zal dit graag willen lezen. 
Hier, drink dit op! 
Ik wist niet dat Tom vandaag hier zou zijn. 
Tom leidde ons in de val. 
Waarom werk jij voor Tom? 
Tom is zeer betrouwbaar. 
Ze kwamen niet opdagen. 
Ze zijn nooit op komen dagen. 
Ik wist niet dat Tom en Mary uit elkaar waren. 
Tom heeft tegen ons gelogen. 
Ze liegen tegen ons. 
Ze zijn deel van ons. 
Ze zijn bang voor ons. 
Tom is net als wij. 
Onze kinderen haten ons. 
Onze kinderen hebben een hekel aan ons. 
Ze schieten op ons. 
Tom kan vrij goed zingen. 
Het gaat niet zo goed met Tom. 
Ik kende Tom vorig jaar nog niet. 
Vind jij dit goed? 
Met jou wil ik oud worden. 
Met jullie wil ik oud worden. 
Tom is slimmer dan jij. 
Ze kunnen je niet zien. 
Ze kunnen u niet zien. 
Vinden kinderen jou aardig? 
Mogen kinderen jou? 
Het is slecht voor je. 
Tom komt voor jou. 
Tom komt voor u. 
Tom heeft een cadeautje voor je achtergelaten. 
Tom heeft een geschenkje voor je achtergelaten. 
Tom heeft een cadeautje voor jullie achtergelaten. 
Tom wacht daar op u. 
Hebben ze je ontslagen? 
Tom is boos op ons. 
Het papier is wit; de sneeuw is ook wit. Het papier en de sneeuw zijn wit. 
Die gek is tot alles in staat! 
Tom heeft een halfzus. 
Neem wat thee. 
Bitterheid en wraak zijn geen onderdeel van mijn karakter. Het leven is te kort. Men moet geen tijd besteden aan bitterheid en wraak. 
Dat is uw conclusie, niet de mijne. 
Dat is jouw conclusie, niet de mijne. 
Tom vroeg me of ik honger had. 
Er wordt aangenomen dat Christus heel wat mirakels verrichtte. 
Ik sterf liever. 
Wie heeft je uitgenodigd voor het feest? 
Wie heeft u uitgenodigd voor het feest? 
Wie heeft jullie uitgenodigd voor het feest? 
Tom wil daar ook heen gaan. 
Niet blootstellen aan een temperatuur boven de vijftig graden Celsius. 
Hij heeft een pistool. 
Tom is niet zo dik als ik. 
Hij ruikt altijd naar mayonaise. 
Zij zijn buren. 
Elke regel heeft uitzonderingen. 
Dit gebouw is een onberispelijk stukje architectuur. 
Versta je? 
Ik spreek Japans. 
Emily eet chips. 
Tom woont in het hart van de stad. 
Neem je de rode pil of de blauwe? 
Zij is de beste vriendin van m'n dochter. 
Leanne heeft blauwe ogen. 
Leanne houdt van kipnuggets. 
Ik ging met Leanne naar de supermarkt en kocht kipnuggets. 
Jij bent zwanger. 
U bent zwanger. 
Duitsland staat bekend als het land van dichters en denkers. 
Valencia is de derde grootste stad van Spanje en staat ook bekend als de geboorteplaats van de paella. 
Ik denk dat Tom te veel van ons verwacht. 
Tom vergokte al het geld dat zijn grootvader hem gegeven had. 
Wie wil er warme chocolademelk? 
Hij heeft uw pet gevonden. 
Ik dacht dat ik u daar zou vinden. 
We aten eieren. 
We waren eieren aan het eten. 
Ik kijk tv met mijn dochter. 
Je was zwanger. 
Als ik niet meer kan schrijven, wil ik niet meer leven. 
We streven allemaal naar succes. 
Ik vraag me af of hij er nog een heeft. 
Ik vraag me af of hij nog een andere heeft. 
Kun je me helpen met de afwas? 
Kun je me helpen de afwas te doen? 
Tom is allergisch voor alcohol. 
Kan ik even alleen met je spreken? 
Het ging mis. 
Roken is verboden in de lift. 
Wat?! Tom spreekt Nederlands! 
Ik denk dat jij de enige bent die hulp nodig heeft. 
Waarom doe je dat? Je maakt mijn shirt nat! 
Belgrado is de hoofdstad van Servië. 
Walnoten, amandelen, hazelnoten, pistachenoten en pijnboompitten zijn noten en zaden. 
Ik had in bed moeten blijven. 
De financiële vooruitzichten zijn geweldig. 
Tom keek naar de klokkentoren. 
Wilt u mijn e-mailadres? 
Wil je mijn e-mailadres? 
Probeer het nog maar eens. 
Toms reactie was het tegenovergestelde van wat Maria had verwacht. 
Dus, wat gaat het worden? 
Tom zou dit nooit hebben gedaan. 
Tom zei dat hij in Boston opgroeide. 
Ik heb de trein maar net gehaald. 
Dit is een van de grootste mysteries in de gehele wetenschap. 
Tom wees met zijn vinger naar Marie. 
Mijn batterij is bijna leeg. 
Mijn batterij raakt op. 
Ik hou erg van rood vlees. 
De tv stond de hele nacht aan. 
Astronomie is een dure hobby. 
Kun je een beetje langzamer gaan? 
Kun je een beetje afremmen? 
Hij ging met pensioen op 71-jarige leeftijd. 
Ik wil je bezoeken. 
Ik wil Luxemburg bezoeken. 
Ik wil Estland bezoeken. 
Zij is een moedertaalspreker van het Russisch. 
Zij is een moedertaalspreker van het Nederlands. 
Het Servisch is een heel mooie taal. 
Hij kan jaloers worden. 
Kate kan jaloers worden. 
Tom deed alsof hij het niet zag. 
Tom raapte de diamant op en bekeek hem. 
Vind je mijn T-shirt leuk? 
Hij heeft veel schulden. 
Niemand weet dat je hier bent. 
Niemand weet dat jullie hier zijn. 
Niemand weet dat u hier bent. 
O Romeo, Romeo, waarom zijt ge Romeo? 
Ik weet dat jij het bent die het gedaan heeft. 
Tom zag er gezond uit. 
Tom zag eruit alsof hij gezond was. 
Tom houdt van sciencefiction. 
Waarom heb je jouw profielfoto veranderd? 
Tom pakte de afstandsbediening op. 
Tom duwde Maria van de klif af. 
Tom moet voorzichtiger zijn. 
Je bent veranderd. 
U bent veranderd. 
Dat geluid is irritant. 
Tom heeft toch de juiste beslissing genomen. 
Maria schreef me een brief. 
Tom begon de tafel af te ruimen. 
Tom lijkt sympathiek te zijn. 
Tom leek verrast te zijn. 
Tom liep langzaam de traptreden op. 
Hij woont in het gele huis. 
Ik wil haar helpen, maar ik weet niet hoe. 
Tom zegt dat het een noodgeval is. 
Ik lijk me vandaag helemaal niet op mijn werk te kunnen concentreren. 
We hebben een auto. 
Ben ik knap? 
Ik ben knap? 
De beer is groot. 
Tom is niet zo betrouwbaar, of wel? 
Tom is niet zo betrouwbaar, of wel? 
Tom heeft toch niet nog steeds honger, of wel? 
Tom is niet zo betrouwbaar, of wel? 
Breng me wat water. 
Mijn kinderen mogen geen televisie kijken. 
Tom was toentertijd niet mijn man. 
Ik hou van vrijdag! 
In een kartonnen doos heeft ze fruit, rozijnen, noten, haver, kefir en ingeblikte vis, namelijk sardientjes, tonijn en makreel. 
Tom helpt zijn collega's. 
Tom is zijn collega's aan het helpen. 
Kun jij Amerikaanse volksliedjes zingen? 
Kun jij Amerikaanse folkliedjes zingen? 
Wie anders kent uw geheim? 
Ik kan me me jou nog herinneren van toen je een klein jongetje was. 
Laten we uitzoeken hoe laat we er moeten zijn. 
Ik hoop dat je daar op voorbereid bent. 
Ik hoop dat u daar op voorbereid bent. 
Ik hoop dat jullie daarop voorbereid zijn. 
We moeten inkopen doen. 
Ik moet inkopen doen. 
De media hebben alleen aandacht voor de hotemetoten. 
Ik spreek geen Portugees. 
Zowel Tom als Mary hebben vandaag met mij daarover gepraat. 
Zijn al deze mensen je vrienden? 
Ik houd niet van sap met pulp of zaden. 
Tom en Mary plukten enkele wilde bloemen langs de rivier. 
Dit eindigt hier. 
Hij had bleke lippen. 
Zijn lippen waren bleek. 
Waar gaan we naartoe na onze dood? 
Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u! 
Het was zwaar, maar het was elke druppel zweet waard. 
Ik wist niet dat jij hobo speelde. 
Mijn kinderen mogen van mij geen televisie kijken op een doordeweekse avond. 
Ik laat mijn kinderen op doordeweekse avonden geen televisie kijken. 
De dokter raadde Tom aan om ten minste drie alcoholvrije dagen per week te voorzien. 
Zij is erg ziek. 
Goedenavond, ik had graag een glas volle melk. 
Tom wil een rijbewijs halen. 
Ik zei niet dat jij hem gepakt hebt. 
Ik heb niet gezegd dat jij hem gepakt hebt. 
Ben je echt een prinses? 
Tom werkt voor een Italiaans bedrijf. 
Ik had niet verwacht dat jij hier zou zijn. 
Ik had niet verwacht dat je hier zou zijn. 
Vier jaar geleden heb ik deze fiets gekocht. 
Hij is een man van vele talenten. 
Deze kandidaat is duidelijk beter dan zijn voorganger. 
Ze heeft me op Facebook toegevoegd. 
Ik praat met haar op Facebook. 
Tom is niet zo slim als ik. 
Wie het schoentje past, trekke het aan. 
Ik ben een reus! 
Misschien zou jij moeten rijden. 
Ik krijg het deksel er niet af. 
Ik kan het deksel er niet af krijgen. 
Tom zal niet kunnen doen wat we willen dat hij doet. 
Ik heb die deur niet van het slot gedaan. 
Ik heb die deur niet opengemaakt. 
Tom dacht dat hij ging sterven. 
Wil je met me meelopen naar het station? 
Tom en Maria tennisten de hele dag. 
Aladdin vond een wonderlamp. 
Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp. 
Aladdin vond een magische lamp. 
Aladdin heeft een magische lamp gevonden. 
Zou Schotland een onafhankelijk land moeten zijn? 
Tom is een slimme zakenman. 
Tom is nog steeds niet teruggekomen. 
Fijne Onafhankelijkheidsdag! 
Ik wil Frans leren, en daarna Italiaans. 
Tom is trouw aan zijn land. 
Heeft Tom zijn sleutels al gevonden? 
Misschien voelt Tom zich ook zo. 
Misschien denkt Tom er ook zo over. 
Kan ik die lenen? 
Hoelang was Tom daar? 
Heb je een goede Thanksgiving gehad? 
Heb je een fijne Thanksgiving gehad? 
Heb je een fijne Dankdag voor het Gewas gehad? 
Heb je een goede Dankdag voor het Gewas gehad? 
Doe alles wat nodig is. 
Houdt Tom van zwemmen? 
Zwemt Tom graag? 
Dit is goede sushi. 
Hou je van verrassingen? 
Dat was de druppel die de emmer deed overlopen. 
Vind je dat liedje leuk? 
Zelfs Tom glimlachte. 
Heb je Tom ooit al eens horen zingen? 
Hebt u Tom ooit al eens horen zingen? 
Hebben jullie Tom ooit al eens horen zingen? 
Wanneer vertrekt de volgende bus? 
Dat is kapot. 
Is Tom dom? 
Is dit van Tom? 
Zou dat Tom zijn? 
Ik vraag me af of dat Tom is. 
Is Tom teruggegaan? 
Is Tom al terug? 
Het is een mop. 
Het is een grap. 
Dit is een grap. 
Zelfs mannen huilen soms. 
Blijf werken. 
Ga door met werken. 
Ik haat dit tapijt. 
Hij heeft veel vrienden in het parlement. 
Hou je van elkaar? 
Laat me je aan mijn moeder voorstellen. 
Gelooft Tom in mirakels? 
Heb je even een paar minuten? 
Niet alles wat je leest op het internet is waar. 
Ongeveer 320.000 mensen wonen in IJsland. De hoofdstad van IJsland is Reykjavik. 
IJsland is een eilandstaat in de Noord-Atlantische Oceaan tussen Groenland, de Faeröer en Noorwegen. 
Gelooft Tom in magie? 
Ik heb vrienden in Engeland. 
Je zou het beter van naderbij aanzien. 
Het is een goed idee. 
Ik ben blij dat je hier kon zijn. 
Dat is bittere ernst. 
Heeft Tom lange haren? 
Als ik jou was, zou ik gaan. 
Hij weet niet eens dat ik besta. 
Haal Tom iets te eten. 
Netflix is nu beschikbaar in Europa. 
De politie vond geen bewijs. 
De aarde is een blauwe planeet. 
Tom en ik zijn pas verloofd. 
Heeft Tom nog iets anders nodig? 
Het is zijn foto. 
Het is haar foto. 
Laat je niet in de maling nemen. 
Laat je niet misleiden. 
Laat u niet misleiden. 
Ik weet niet wat hier aan de hand is. 
Waar gaan we naartoe na onze dood? 
Mary werd ontvoerd door buitenaardse wezens. 
Weet je wanneer hij terugkomt? 
Ik haat die kleur. 
Mag ik wat koffie? 
Koffie, alstublieft. 
Het is Toms beurt om de kaarten te delen. 
Stap eruit nu het nog kan. 
Stap eruit nu je nog kunt. 
Wist je dat Tom een tweelingbroer had? 
Ik haat die kleur. 
Geef me het koffertje eens aan. 
Geef me de aktentas eens aan. 
Houdt Tom van Boston? 
Tom deed zijn riem af. 
Jouw schilderijen zijn mooi. 
Heb je iets gepakt? 
Wees niet onbeleefd. 
Gister kocht ik pompoenzaden voordat de giraf me beet. 
Jailson dronk een heerlijke sinaasappelsap. 
Ze heeft een sterk karakter. 
Die bloem is mooi, niet? 
Het spijt me dat ik geboren ben! 
Noem me alsjeblieft Tom. 
Noem me alstublieft Tom. 
Ik wil daar een paar van. 
Ik wil daar een aantal van. 
Ik wil een meisje hebben en ik zal haar Yagmur noemen. 
Dat was ik bijna vergeten te doen. 
Ik was het bijna vergeten te doen. 
Wat zijn de opties? 
Wat zijn de mogelijkheden? 
Bedankt voor gisteravond. 
Alle rechten voorbehouden. 
Ik kan Tom zelf wel aan. 
Ik kan Tom alleen wel aan. 
Is Tom familie van Mary? 
Het is makkelijker veel uit te geven dan een beetje te sparen. 
Laat Tom ook eens. 
Het is geweldig om je te zien. 
Het is goed je te zien. 
Het is fijn je te zien. 
Het is niet te laat voor u. 
Het is niet te laat voor jullie. 
Het is niet te laat voor jou. 
Het wordt erger. 
Het werkt nog steeds niet. 
Hij doet het nog steeds niet. 
Het is een familietrekje. 
Het is een oud cliché. 
Het is een oud stereotiep. 
Het is een vervelende situatie. 
Het is volkomen logisch. 
Het klinkt heel zinvol. 
Het is niet aan mij om dat te bepalen. 
Het is niet aan mij om dat te zeggen. 
Het is een goed beleid. 
Het was een slechte film. 
Het is geen echt geld. 
Het is te lang geleden. 
Het is een slechte investering. 
Het is hier nog niet zo slecht. 
Het is hier minder erg. 
Het is voor je eigen bestwil. 
Het is niet veel verder. 
Het is helemaal mijn schuld. 
Het is helemaal mijn fout. 
Het was een groepsinspanning. 
Het was een groepsprestatie. 
Het is drie dagen geleden. 
Ik heb deze week al geslapen. 
Niemand houdt je tegen. 
Daarom hou ik van je. 
Kijk om je heen. 
Kijk eens om je heen. 
Hou op jezelf de schuld te geven. 
Kijk uit je raam. 
Laat mij het op mijn manier doen. 
Niemand anders kwam opdagen. 
Verder kwam niemand opdagen. 
Het is goed je te zien. 
Het is goed u te zien. 
Het is me het weekje wel geweest. 
U kunt altijd op ons rekenen. 
Je kan altijd op ons rekenen. 
Jullie kunnen altijd op ons rekenen. 
Wij zijn met zijn drieën. 
Zij wachten op ons. 
Nu is het jouw beurt. 
Dank je wel dat je het geprobeerd hebt. 
Dank u wel dat u het geprobeerd hebt. 
Ze renden Tom voorbij. 
Ze zijn bang voor Tom. 
Ze hebben Tom nog. 
Ze houden Tom nog altijd vast. 
Ze konden Tom niet doden. 
Ze hebben Tom niet gevonden. 
Zij kunnen instaan voor Tom. 
Zij kunnen voor Tom instaan. 
Ze begonnen Tom te slaan. 
Ze keken allemaal naar Tom. 
Ze keken Tom allemaal aan. 
Ze grijnzen allemaal naar Tom. 
Ze gingen Tom schieten. 
Ze gingen Tom doodschieten. 
Ik wil naar Mars gaan. 
Oostenrijk speelde tegen Australië. 
De bibliotheek is toegankelijk voor het publiek. 
Iedereen is een kunstenaar. 
Ik hoef Tom niets te zeggen. 
Ik hoef niets tegen Tom te zeggen. 
Ik heb Tom niets te zeggen. 
Ik heb niets te zeggen tegen Tom. 
Bel me zodra je thuiskomt. 
Goed. En u? 
Ik ben een Brit. 
Ik rijd iedere dag naar Tokio. 
Wie luistert naar Tom? 
Wie luistert er nou naar Tom? 
Waar hebt ge Tom naartoe gestuurd? 
Ik weet niet wat ik met Tom aanmoet. 
Ik heb een appel. 
Hoe heet die dame waarvan men de naam niet mag zeggen? 
Het water is groen. 
Jammer genoeg zijn die prachtige woorden niet van mij. 
Ik heb je harde schijf per ongeluk geformatteerd. 
Niemand zal Tom vinden. 
We zullen alles doen om Tom te vinden. 
Tom ziet rood. 
Ik ben niet jaloers op Tom. 
Misschien kunnen we Tom helpen. 
Als ik jou was, zou ik het kopen. 
Een bezoek aan het platteland zal je goed doen. 
De kat blies naar Tom. 
Waarom hebben ze Tom ontslagen? 
Ik hou van koffie. 
De kraan druppelt. 
De kraan druppelt. 
Tom bevrijdde de vogel. 
Heeft iemand van jullie Tom gezien? 
Moeten we Tom niet helpen? 
Hoe zou jij Tom helpen? 
Waarom ben je kwaad op Tom? 
Kijk uit! De auto had je bijna omver gereden. 
Ik kan je niet elke dag bezoeken. 
De bijeenkomst is bijna voorbij. 
De bijeenkomst is bijna voorbij. 
Kort haar staat hem beter. 
De autoband heeft te weinig lucht. 
De autoband heeft te weinig lucht. 
Mijn wekker tikt veel te luid. 
Zij wacht. 
Ik wou dat je hier was. 
We zijn niet oud. 
Het is zes uur wanneer de grote wijzer op de twaalf staat en de kleine op de zes. 
Ze houden ons voor de gek. 
Ik heb geen geld, dus ik eet alleen pasta. 
Ik ben je telefoonnummer kwijtgeraakt. 
Ik wil gewoon dat het leven is zoals het vroeger was. 
Ik geloof niet dat dit waar is. 
Ik geloof niet dat dit klopt. 
Ze rookte een sigaar. 
Is er een ziekenhuis dichtbij? 
Ik kan niet geloven dat je Tom nog steeds vertrouwt. 
De boom brandt. 
We hebben bezoek. 
We hebben bezoek. 
Deze bloemen komen uit Nederland. 
Zijn alle cafés gesloten? 
Alles is compleet. 
Ik ben Pools en ik kom uit Warschau. 
Mary is Toms jongste zusje. 
Mary is het jongste zusje van Tom. 
Tom, als jij niet gaat, ga ik ook niet. 
Is het moeilijk om een vegetariër te zijn? 
Tom is een restaurantcriticus. 
Er is niets tussen Tom en Mary. 
Mars heeft een erg dunne atmosfeer. 
Kan je op je hoofd staan? 
Vind je niet dat je nu bij Tom zou moeten zijn? 
Ik ben vorig weekend niet met Tom wezen vissen. 
Tom wou dansen met Mary. 
Tom wou dansen met Marie. 
Dat is goed advies. 
Morgen zullen we van Frankfurt naar München gaan. 
Hou op met rotzooien. 
Bedankt dat je teruggekomen bent. 
Ga maar gewoon naar bed. 
Ga nou maar naar bed. 
Dat is moeilijk te geloven. 
Ik word gechanteerd. 
Op de velden rond het dorp groeien gerst en tarwe. 
Laat die fles los. 
Laat de fles los. 
Bedankt voor het langskomen. 
Mijn vader belde net. 
Mijn pa belde net. 
Tom is een beetje gek. 
Tom is een beetje getikt. 
Dat is een klein detail. 
Meer kan ik niet doen. 
Probeer het rustig aan te doen. 
Vertrouw nooit je vijand. 
Je kunt niet alles hebben. 
Ik wist dat het niet leuk zou worden. 
Dat was erg grappig. 
Ik ben een druk baasje. 
Daarom zijn we hier. 
Daarom zijn wij hier. 
Wij horen hier niet. 
Tom kwam gisteravond dronken thuis. 
Mijn wiskundeprofessor lijdt aan slapeloosheid. 
Een dichter bekijkt de wereld zoals een man kijkt naar een vrouw. 
De hond van Tom kan goed zwemmen. 
Toms hond kan goed zwemmen. 
Ik heb meer geld dan Tom. 
De komende vier tot zes weken zijn cruciaal om de enorme ebola-uitbraak onder controle te krijgen. 
Er is niemand thuis. 
Laat mij het uitzoeken. 
Ik zal er naar kijken. 
Ik kreeg te horen dat ik je moest helpen. 
Ik wil nog niet sterven. 
Ik wil nog niet doodgaan. 
Wat is volgens jou de oplossing voor het probleem? 
Tom heeft een enorme hoeveelheid werk te doen. 
Tom heeft een hoop werk te doen. 
Er protesteren mensen in Hong Kong. 
Er is niemand in de keuken. 
Zorg nou maar dat ik die lijst krijg. 
Ga maar gewoon die lijst halen. 
Waar was jij de nacht dat Tom vermoord is? 
Ik vroeg Tom of hij nog suggesties had. 
Ik heb Tom om suggesties gevraagd. 
Tom vroeg me om op Maria te passen. 
Tom vroeg me om voor Maria te zorgen. 
Deze eekhoorn heeft een notenallergie. 
Deze eekhoorn is allergisch voor noten. 
"Tom, neemt u Maria tot uw wettige echtgenote?" "Ja." 
Dank u wel dat u mij wilde ontmoeten. 
Het was mij een genoegen. 
Wacht eens even. 
Wees niet zo naïef. 
Stop ermee zo naïef te zijn. 
Ze zullen onderhandelen. 
Ze gaan onderhandelen. 
Dat was niet zo leuk. 
Dat was niet zo aardig. 
De bus stopte en Tom stapte uit. 
Dat is een bevel. 
Dat is een prachtig ensemble. 
Dat is een prima eenheid. 
Dat is een geweldig plan. 
Ga nou maar naar je kamer. 
Ga maar gewoon naar je kamer. 
Dat zei ik. 
Dat is wat ik zei. 
De vergadering gaat niet door. 
Ik hoor je altijd graag zingen. 
Laat me je schetsen zien. 
Ze zijn allemaal speciaal. 
Ze zijn allemaal bijzonder. 
Dat was een goede biefstuk. 
Het is alsof ik Tom al jaren ken. 
Dat is een mooi verhaal. 
Dat is een leuk verhaal. 
Alles is mogelijk. 
Tom is zijn kleren aan het opvouwen. 
Tom vouwt zijn kleren op. 
Dat was een leuke tijd. 
Kijk! Een klavertjevier! 
Ik weet niet meer wanneer ik Tom voor het eerst ontmoet heb. 
Ik kan me niet herinneren wanneer ik Tom voor het eerst ontmoet heb. 
Ik kan me niet herinneren waar ik Tom voor het eerst ontmoet heb. 
Ik weet niet meer waar ik Tom voor het eerst ontmoet heb. 
Ik wist niet wat ik tegen Tom moest zeggen. 
Ik wist niet wat ik Tom moest vertellen. 
Zou jij Tom een verhaaltje voor het slapengaan willen voorlezen? 
Wat zei je precies tegen Tom? 
In de herfst vallen de bladeren af. 
Katten doden ratten. 
Deze grot zit vol met vleermuizen. 
Ik heb geen vriend nodig. 
Ben jij niet bang, Tom? 
Ben je niet bang, Tom? 
Wat zijn Toms ware bedoelingen? 
Ik had niet door wat ik aan het doen was. 
Ik wist niet, dat we dat moesten doen. 
Ik wist niet, dat we geacht werden dat te doen. 
Ik wist niet dat we dat niet mochten doen. 
Heeft Tom een tatoeage? 
Heeft Tom een tattoo? 
Oeganda is een Afrikaans land. 
Tom liet me zweren niets te zeggen. 
Tom verloor al snel de interesse. 
Wat is een jungle? 
Canada is een groot land. 
Tom liet me zweren het niet tegen Mary te zeggen. 
Tom liet me zweren Mary niets te vertellen. 
Iedereen had medelijden met Tom. 
Wij hadden allemaal medelijden met Tom. 
Tom zat op een boomstam. 
Hij heeft stijl. 
Tom glimlachte naar Mary en zij glimlachte terug. 
Tom gaf toe dat hij bang was. 
Weet je zeker dat Tom hier achter zit? 
Tom wilde weten of Mary een vriendje had. 
Tom wilde weten of Mary een vriend had. 
Maria kwam uit de badkamer met alleen een handdoek om. 
Kan ik je iets laten zien? 
Ik zweer dat niets is gebeurd. 
Het is een bloedsinaasappel. 
Dat is een bloedsinaasappel. 
Heb je alles kunnen doen, wat je wilde doen? 
Heksen huilen niet. 
God dobbelt dan wel niet met het universum, maar er is iets vreemds gaande met de priemgetallen. 
Ik heb op school Engels geleerd. 
Op school was ik tamelijk goed in talen. 
Waar heb je je Engels opgedaan? 
U spreekt Engels als een geboren Engelsman. 
Mijn broer spreekt helemaal geen Engels. 
Integendeel, u spreekt werkelijk heel goed Engels. 
Het wordt niet meer gebruikt. 
Mijn woordenschat is beperkt. 
Hij drukt zich slecht uit. 
Zijn woordenschat is ontoereikend. 
Hij kon niet onder woorden brengen wat hij voelde. 
Ik heb geen taalgevoel. 
Ze spraken over zaken. 
Leer de taal zoals je je moedertaal hebt geleerd. 
Hij sprak er met mij over. 
Hij spreekt zonder accent. 
Leer the taal door het gehoor liever dan door het oog. 
Ik raakte de draad van 't verhaal kwijt. 
Hij kwam ronduit voor zijn mening uit. 
Het debat werd gesloten. 
Ze waren aan het redetwisten. 
Hij antwoordde ronduit. 
Ze was het niet met hem eens. 
Blijf er niet over zaniken! 
Het woord wordt herhaaldelijk in deze betekenis gebruikt. 
Het is zeldzaam in deze betekenis. 
Het is moeilijk te begrijpen. 
Hij boeit ons door zijn genialiteit. 
Hij moest zijn slaapkamer met zijn broer delen. 
Dat is ongelofelijk saai. 
Zover ik weet, is ze nog niet getrouwd. 
Toms vriendin dreigde hem te verlaten. 
Toms vriendin dreigde ermee hem te verlaten. 
Wat gaan jij en Tom morgen doen? 
Ik lees boeken met veel plezier voor. 
Mijn dochter houdt van muziek. 
Hij is een goede kerel. 
Noorwegen verraste me. 
Beweegt hij zijn hoofd? 
Ga even wat brood halen bij de bakker! 
Waarom zijn schoolboeken zo duur? 
Hoeveel geld besteed je per semester aan schoolboeken? 
Mary kocht een microscoop voor zichzelf. 
Ik heb geen idee hoe je dat moet doen. 
Tom gooide een steen naar de boom. 
Getrouwde mensen zijn gelukkiger dan ongetrouwde mensen. 
Tom zegt dat hij nog nooit gelogen heeft tegen Mary. 
Tom komt over vijf jaar in aanmerking voor vervroegde vrijlating. 
Tom kan zich niet herinneren hoe hij zijn blauwe oog gekregen heeft. 
Is Tom nog steeds op school? 
Het kan wel even duren. 
Jij en ik, we zijn vrienden. 
Kom op, geef het maar toe. 
Kom op, opschieten. 
Kom op, laten we gaan. 
Kom op, raak het aan. 
Kom op, je mag het wel aanraken. 
Kom op, vertrouw me. 
Kom op, vertrouw me maar. 
Ik heb je een tijdje niet gezien. 
Mijn kat slaapt met mij. 
Heeft u een Engels menu? 
Heeft u een Engels menu? 
Hoeveel honger heb je, Tom? 
Hoeveel honger heb je? 
Ik wist niet dat hier een vijver was. 
Wees voorzichtig. De vloer is glad. 
Ik wil nooit meer autorijden in Boston. 
Is het waar dat Tom uitgaat met een Japans meisje? 
Ik had niet verwacht, je op een plek als deze te zien. 
Het zal breken. 
Het meisje drinkt nu thee. 
Tom, kan je Mary laten zien hoe de scanner werkt? 
Niemand valt me ongestraft aan. 
Elke minuut telt. 
Dat is een gewoonte geworden. 
Waarom heb je mij niet verteld dat je allergisch was voor pinda's? 
Waarom heb je me niet verteld dat je van plan was naar Boston te gaan? 
Zij keek me sexy aan. 
Zij keek me verleidelijk aan. 
Wat vroeg je precies aan Tom? 
Wat weet je precies over Tom? 
Wat wil je precies gaan doen met dit geld? 
Wat ben je precies van plan te doen? 
Het is kwart over één. 
Het is half twee. 
Houd je nog steeds van Tom? 
Hou je nog steeds van Tom? 
Wij worden geholpen. 
Een paspoort is een geldig legitimatiebewijs. 
Wij hebben haar niet gezien. 
We hebben haar niet gezien. 
Ik woon in een provincie. 
Spreekt u Indonesisch? 
Vandaag is hij niet zeer blij. 
Het is te laat om de schuurdeur te sluiten als het paard er al vandoor is. 
Tom maakte een road trip met zijn vrienden. 
Het is een prachtig autootje. 
Tom parkeerde zijn auto dichtbij. 
De natuur is wreedaardig. 
Ik wil alles doen. 
Ik wil actrice worden. 
Het is overduidelijk dat je hem leuk vindt. 
Het is overduidelijk dat je haar leuk vindt. 
Vertaal het woord. 
Blijf ademen. 
Laten we een nieuw leven beginnen. 
Goedemiddag! 
Heb je gisteren de maansverduistering gezien? 
Heb je gisteren de zonsverduistering gezien? 
Wat vind je van het feestje? 
Het hoofdpersonage van deze serie is een dier. 
Het hoofdpersonage van deze serie is een pratende eekhoorn. 
Tom werkt in een pastafabriek. 
Waarom geloof je Tom? 
Waarom vraag je Tom niet om hulp? 
Waarom help je Tom niet? 
Waarom maakt iedereen zich hier zo'n zorgen om? 
Waarom is iedereen zo bezorgd om Tom? 
Waarom staart iedereen naar Tom? 
Waarom zou ik me zorgen maken om Tom? 
Waarom zou ik dat niet doen? 
Waarom zou ik me geen zorgen maken om Tom? 
Tom zegt dat hij nog nooit gelogen heeft tegen Mary. 
Tom houdt van Emmentaler. 
De kinderen spelen met blokjes. 
Er is geweld en chaos in de straten. 
Ja! Ik maak haar dood! Je zal zien, ik maak haar dood! 
Zij debatteren over een onbestaand probleem. 
Tegenwoordig is er een relatief vreedzaam klimaat in het zuidoosten. 
Is het klimaat veranderd? 
Mijn lievelingsvakken op de middelbare school waren geometrie en geschiedenis. 
Alle studenten in Finland moeten beide landstalen leren. 
Mijn broer kreeg een baan aangeboden in Boston. 
Wij zullen later besluiten. 
Waarom zijn allen zo gespannen? 
Waarom lachen jullie? 
Heb je problemen daarmee? 
Ik wil dit echt. 
Weet je het zeker, dat hij geen vriendin heeft? 
Mijn droom is het, een beroemde zanger te worden. 
Mijn droom is het, een beroemde zangeres te worden. 
Waar koop je buskaartjes? 
Waar koopt men buskaartjes? 
Heb je ooit tomaten met suiker gegeten? 
De kinderen spelen met Lego-blokjes. 
Ja, ik begrijp het. Dank u zeer. 
Zij gaf een wijdlopig antwoord. 
Aziaten eten veel rijst. 
Laat ons vandaag voetbal spelen. 
Ik heb de zon nodig. 
Hij schrijft een brief. 
De twee vogels bouwden een nest zonder bouwvergunning. 
Wijs die zin aan jouw beste vrienden toe. 
Draag die zin aan jouw beste vrienden op. 
Het maanlicht is zwak. 
Het is moeilijk om een baan in de Verenigde Staten te vinden. 
Heb je een hobby, Tom? 
Waarom zijn jongens zo dom? 
Nee, ik ben niet gek. 
Tom komt nooit terug. Hij is dood. 
Muggen houden van mij. 
Ik ben misschien dronken, maar ik ben niet gek! 
Het is niet echt zo eenvoudig. 
Ik wil niet meer liegen. 
Ik zuip niet. 
Het spijt me, ik kan je nu niet helpen. Ik ben bezig. 
Waarom is iedereen zo opgewonden? 
Het boek gaat over het leven van een vrouw in de gevangenis. 
Waarom zijn er sterren aan de hemel? 
Ik denk dat ik in een vorig leven een princes was. 
De ziel is onsterfelijk. 
Toms moeder koopt nog zijn kleren. 
Hoe dikwijls ga jij uit eten? 
Hoe dikwijls gaan jullie uit eten? 
Hoe dikwijls gaat u uit eten? 
Plaats geen dronken foto's op Facebook of Twitter. 
Zet geen dronken foto's op Facebook of Twitter. 
Weet iemand iets over het ebolavirus dat Afrika teistert? 
Ik heb niet genoeg geld om de laatste smartphone te kopen. 
Ik kom uit Diyarbakir. 
Tom was net klaar met avondeten. 
Tom had net zijn avondeten op. 
Mary kocht een rok en een blouse. 
Ik kom uit Syrië. 
Deze vrouw komt niet uit Syrië. 
Zij gebruikten deze tafel. 
Haar armen en benen zijn lang. 
Roken is in de lift niet toegestaan. 
Hij is Spaans. 
Hij is Portugees. 
Deze autoverkoper is niet eerlijk. 
Je bent afgevallen, nietwaar? Eet je wel voldoende? 
Sommige dieren veranderen van geslacht. 
Hij heeft zijn kledingstijl veranderd. 
Hij is van mening veranderd. 
Ik kom uit Turkije. 
Tom is arm, maar hij is gelukkig. 
Je had beloofd dat je dat nooit meer zou doen. 
Ik wist dat ik het niet kon doen, maar ik heb het toch geprobeerd. 
Hij houdt van het nieuwe huis. 
Tom is hersendood verklaard. 
Die is Toms kat. 
Kan ik gaan, wat u betreft? 
Heb je ooit een meisje gekust? 
Is er iets anders dat je wil vragen? 
Het lijkt dat u veel over mij weet. 
Hé, luister naar mij. 
Ik weet niet wat we gaan doen. 
Ik weet niet wat er gebeurd kan zijn. 
Ik weet niet wat ik als volgende ga doen. 
Ik weet niet wat ik nu ga doen. 
De jongens speelden in de modder. 
Die idee is omstreden. 
Hoelang denk je nodig te hebben om je huiswerk af te maken? 
Hoelang denk je dat je nodig hebt om je huiswerk af te maken? 
Luister nu goed naar me. 
Dat is mijn sporttas. 
Hoe was de les? 
Ik ben bang om dood te gaan. 
Hij is mijn stiefbroer. 
Ik kom niet omdat ik ziek ben. 
Niemand is gewond geraakt. 
Ga je tegen Tom zeggen dat hij weg moet gaan of moet ik dat doen? 
Ga je tegen Tom zeggen dat hij weg moet of moet ik dat doen? 
Gedurende de week lees ik het nieuws in het Frans. 
Bijvoorbeeld, zij zijn niet blij om klanten in de winkel te helpen. 
Ik ken je moeder. 
Het licht is aan. 
De lampen zijn aan. 
De lamp ging uit. 
Welke planeet staat het dichtst bij de zon? 
Is het niet andersom? 
Hou vol! 
Ik ben de laatste. 
De gevangene is ontsnapt! 
Welke planeet staat het dichtst bij de zon? 
Het appartement van Thomas was klein. 
Het appartement van Thomas was klein. 
Kies het juiste woord! 
Deze peren zijn geweldig. 
Hoe ga je Tom helpen? 
In welke stad woon jij? 
Ik hou van de zon. 
Ik hou van de zon. 
Ik woon bij de zee, dus ik ga vaak naar het strand. 
Tom was vijf jaar oud, toen ik hem voor het laatst zag. 
De geschiedenis van de zondvloed is niet alleen uit de Bijbel bekend. 
Ik probeer te werken. 
Ik ben hier nog niet klaar. 
Hoe was de film? 
Ga je vanavond naar het feest? 
Laat de technologie het meeste werk maar doen. 
Neem het stuur over. 
Neemt u mij niet kwalijk, maar alles wat u heeft verteld, is niet van belang. 
Zitten we in de stront? 
Waarom was het zo moeilijk om vast te stellen dat het neuron de meest basale eenheid is van zenuwweefsel? 
De aarde draait om de zon. 
Wie is er beter geschikt voor dat werk dan Tom? 
Hij zou voor de Europese Commissie moeten werken. 
De vrees maakt de wolf groter dan wat hij is. 
Er zit geen blad meer aan die boom. 
We zullen doen wat we kunnen. 
Hij komt in z’n eentje. 
Waarover gaat dit hier allemaal? 
Sport interesseert me niet. 
Het ziet ernaar uit dat ik veel fouten heb gemaakt. 
Het ziet ernaar uit dat ik het verknoeid heb. 
Dat is een goed teken. 
Neem hier een slok van. 
Heb ik jullie gewekt? 
Waar heb je autorijden geleerd? 
Ik ben op weg naar huis van het werk. 
Laat me weten wanneer je klaar bent. 
Laat me maar weten wanneer je klaar bent. 
Hebben jullie het over mij? 
Ik dacht dat Tom nog steeds in Boston woonde. 
Hij speelde. 
Waar praten jullie over? 
Niemand heeft bestek naar het feest meegenomen. 
Zonder mijn welzijn kan ik geen goede baan hebben. 
Hé, luister hiernaar. 
Hé, wat is daar aan de hand? 
Hoi, wie wil pizza? 
De regen is opgehouden. 
Ze heeft een onbepaald contract. 
Mijn vader heeft een hart van goud. 
Ik ben helemaal niet goed in Duits. 
Levensverwachting, seksuele discriminatie en sociaal systeem zijn de belangrijkste criteria waarmee de vertegenwoordigers hebben rekening gehouden bij het opstellen van het klassement. 
Zeeschildpadden zijn prachtige wezens. 
Sinds gisteren werkte de lift niet meer. 
Er ligt een lijk in de achterbak van de auto. 
Molly en ik gingen naar de bioscoop. 
Vecht of ga vluchten. 
Dit is een tv. 
Dit is een televisie. 
Hun gezichten leken onmenselijk, bedekt met scharlaken en zwarte verf. 
Hij is nog steeds op vrije voeten. 
Ik leer Kannada. 
Ik vraag me af waarom de lucht zo mooi is na een tyfoon. 
Wat doe je zo vroeg op deze ochtend? 
Weet u wanneer het de verjaardag van Tom is? 
Weet je wanneer het de verjaardag van Tom is? 
Weet je waarom cactussen naalden hebben? 
Ik heb blauw bloed in mijn aderen. 
Niemand weet wat er gaat gebeuren. 
Ik ken hem beter dan wie dan ook. 
Zijn ouders zijn heel conservatief. 
Ik heb een paar antwoorden nodig. 
Ik heb dit nooit gewild. 
Plotseling begreep ik wat er aan de hand was. 
Opeens had ik door wat er gaande was. 
Drink het water niet! 
Dat is heel goed nieuws. 
Dat maakt momenteel niet uit. 
Kosovo is nu een onafhankelijk land. 
Kosovo was een provincie van Servië. 
Pristina is de hoofdstad van Kosovo. 
Dit is wat ik probeerde. 
Dat is niet waar ik naar zoek. 
Hoe werken deze dingen? 
Hoe tel je tot tien in het Frans? 
Is Tom er nog steeds niet? 
Toms lichaam was gecremeerd. 
Toms humeur is veranderd. 
Smartphones zouden tien jaar geleden net sciencefiction zijn. 
Heb je Planet of the Apes gezien? 
Heeft u Planet of the Apes gezien? 
Hebben jullie Planet of the Apes gezien? 
Heb je nog geen middageten gegeten? 
Dat lijkt op thee. 
Dat ziet er uit als thee. 
Dat is een goed begin. 
Dat is een mooie halsketting. 
Die kogel was voor mij bestemd. 
Dat komt aardig in de richting. 
Dat is nu waarom ik belde. 
Ik wil jullie allebei op mijn kantoor zien. 
Ik wil weten waar je gisteravond was. 
Ik wil mijn hamer terug. 
Hebt u een afspraak? 
Ik wil in een bedrijf werken. 
Ze ging haar kamer in. 
Ze is haar kamer in gegaan. 
Ik zou graag weten hoe je aan mijn telefoonnummer geraakt bent. 
Het is een kwestie van smaak. 
Hoe ziet jouw planeet eruit? 
Hoe ziet uw planeet eruit? 
Hoe ziet jullie planeet eruit? 
Ik zag de hond van mijn buurman in de tuin lopen. 
Bent u hier met iemand? 
Wacht je op Tom? 
Dit plastic eekhoorntje werd in China gemaakt. 
Het zou mooi zijn dat de zon schijnt als ik kom. 
Dames en heren, we zijn net geland op de internationale luchthaven van Tokio. 
Door de regen moesten we onze picknick binnen eten. 
Ze spreken Iers. 
Ze kwam van de regen in de drup. 
Ik dacht dat Tom het eten voor ons klaar zou maken. 
Je moet het loslaten. 
Hij drinkt alleen water. 
Ik heb uw antwoord nodig voor het einde van de dag. 
Hij kwam te laat, zoals altijd. 
Zoals altijd was hij te laat. 
Ik heb een hamburger gegeten bij McDonald's. 
Ik ben zeker dat je gelijk hebt. 
Wij houden meer van Bob dan van Tom. 
Zij heeft een liefdesbrief in het Esperanto voor mij geschreven. 
Daar is een vork. 
Hier is een vork. 
Er zijn in Japan duizenden mensen omgekomen. 
Beethoven ging naar de piano, zette zich, en begon te spelen. 
Ik woon in Belfast. 
We leven in Belfast. 
Wij wonen in Belfast. 
Hij vergeet nooit om elke week naar zijn moeder te schrijven. 
Dit is een vork. 
We overdreven. 
Verdraaid! 
Er wordt zachtjes op de deur geklopt. 
Ik haat haar hoed. 
Ik haat zijn hoed. 
Hij heeft zijn huiswerk gemaakt. 
Ik leer Esperanto. 
Ik heb het aan iedereen gevraagd wat dat was. 
Ik woon in Maleisië. 
Plant bomen! 
De hoofdstad van Mongolië is Ulaanbaatar. 
Lava is gevaarlijk. 
Weet je waar mijn sleutel is? 
Ik verdronk. 
Jullie zijn jullie paraplu's vergeten. 
Ik heb mijn paraplu thuis gelaten. 
Ik heb mijn paraplu in de bus gelaten. 
Maria zoutte het vlees. 
Ik ben uit Duitsland. 
Kusjes! 
Daar is hij! 
Gelieve me te helpen mijn cv te schrijven. 
Bent u ooit in Turkije geweest? 
Ik ben zo bang. 
Schandalig! 
Weet je iets? 
Vraagt u Tom alstublieft mij zo snel mogelijk terug te bellen. 
Ik zag Mary praten met een jonge man met lang haar. 
De advocaat vond een maas in de wet. 
Ik denk dat Tom meer moet eten. 
Hallo? 
Voor het vervoer werd er een laag plastic rond het pakket gewikkeld erin. 
Ik denk dat fosforzuur dezelfde kleur en consistentie heeft als kokosolie. 
Over films gesproken, waarom gaan we vanavond niet naar de bioscoop? 
Mary ging naar de badkamer om haar make-up bij te werken. 
Ik mag hem helemaal niet. 
Ik mag haar helemaal niet. 
Waarom denkt iedereen dat ik dom ben? 
Je bent helemaal niet dom. 
Ik weet niet of ik ga of niet. 
Ik zal geen traan laten. 
Ze ontkende mijn moeder te zijn. 
De monniken kozen een nieuwe abt. 
Voorzorgsmaatregelen waren niet nodig. 
Sommige ouders maken zich onnodig zorgen om hun kinderen. 
Zij zijn de allerarmsten. 
Hoeveel koolstofatomen heeft methaan? 
Mijn liefde kost niets. 
Je hebt geen honger. 
Jij hebt geen honger. 
Daar ben ik het helemaal mee eens. 
Dat is geen Klingon, dat is Groenlands. 
Tja, dat gebeurt. 
Van wie is deze container? 
Wiens container is dit? 
Ik kan mijn beste vriend alles vertellen. 
Ik kan mijn beste vriendin alles vertellen. 
Voor meer informatie, bezoek onze website. 
Ik heb veel geleerd van dit gesprek. 
Ik woonde vroeger in Kobe. 
Deze muren zijn niet bepaald geluiddicht. 
Van ijs, of olie, kan een weg glad worden. 
Als kind vond ik het leuk om van de trapleuning te glijden. 
Toen ik een kind was, vond ik het leuk om van de trapleuning te glijden. 
De dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vierenhalf lichtjaar van de aarde. 
De dichtsbijzijnde ster bevindt zich op ongeveer vier en een half lichtjaar van de aarde. 
Hij borstelt zijn haar. 
Hij is zijn haar aan het borstelen. 
Hoelang duurde de reis naar New York? 
Wat kostte het kaartje? 
Zijn vrienden wachtten op hem bij het station. 
Veel succes op je examen! 
Bomen leven. 
Welke vreemde talen heeft u gestudeerd? 
Welke vreemde talen heb je gestudeerd? 
Komt jou dat bekend voor? 
Dit zijn Toms skischoenen. 
Ik vind je heel aantrekkelijk. 
Plantkunde is een toegepaste wetenschap. 
Wat is jouw lievelingskleur? 
Zij wil een zangeres worden. 
Ik kom uit Italië. 
Ik kom uit Oostenrijk. 
Ik kom uit Holland. 
Ik kom uit Polen. 
Ik kom uit Servië. 
Ik kom uit Nieuw Zeeland. 
Ik heb meer dan genoeg van zijn eeuwige gezeur. 
Je zeurt te veel. 
Ze zijn allemaal speciaal. 
Vampieren leven eeuwig. 
Tom eet een banaan. 
Tom lijkt moe te zijn. 
Ik moet toegeven dat ik geïnteresseerd ben. 
Tom is helemaal kaal. 
Ik woon in een zeer rustige buurt. 
Tom zal proberen er op tijd te zijn. 
Het is hier een puinhoop. 
Ik praat niet graag over mezelf. 
Toms haar is lang. 
Ik weet niet hoe ik met Tom moet omgaan. 
Ik kreeg een bericht van Tom. 
Tom komt hier zo snel mogelijk als hij kan terug. 
Ik vond dit in de keuken. 
Ik adviseer je dat niet weer te doen. 
Ik beloof dat ik van nu af aan aardig tegen je zal zijn. 
Ik wou je gewoon enkele vragen stellen. 
Ik wou jullie gewoon enkele vragen stellen. 
Ik wou u gewoon enkele vragen stellen. 
Ik ben niet gewend aan deze hitte. 
Ik ben bang dat ik gelijk had. 
Tom is blootsvoets. 
Tom is vreselijk klein. 
Tom is erg klein. 
Tom heeft nog steeds gevoelens voor u. 
Tom heeft nog steeds gevoelens voor jou. 
Tom heeft me gestuurd om je te komen halen. 
Tom wil dat ik je kom halen. 
Tom ziet er vandaag moe uit. 
Tom is hier vandaag niet. 
Is Tom links? 
Is Tom linkshandig? 
Waarom is Tom hier niet? 
Kan je me een plezier doen, Tom? 
Wil je de erwtjes doorgeven, Tom? 
Denk je dat Tom Maria Johan zag zoenen? 
Denk je dat Tom zag dat Maria Johan zoende? 
Wat is Toms adres? 
Is Tom nog altijd in contact met Maria? 
Het is een tafel. 
Het is een computer. 
Het is een mobieltje. 
Ik heb geen bijnaam. 
Ook voor mij is het aangenaam kennis te maken. 
Bedankt voor het komen. 
Ik speel graag poker. 
Ik heet Ricardo, en jij? 
Ik heet Ricardo, en u? 
Ik heet Ricardo, en jullie? 
Ik deed al het mogelijke om deze prijs te bekomen. 
Waar kan ik een pizzeria vinden? 
Ik kan Engels zonder enig probleem lezen en schrijven. 
Hij kwam net terug van de bibliotheek. 
Welkom in ons land! 
Raigad was de eerste hoofdstad van het Maratharijk. 
De officiële talen van de Verenigde Naties zijn het Arabisch, Chinees, Engels, Frans, Russisch en Spaans. 
Hier is een bericht voor jou. 
Hij ging niet naar school omdat hij ziek was. 
Ik kom uit Tokio, Japan. 
Plots kuste ze me. 
Het is half vier. 
Heb je tijd? 
Ik houd hem voor een vriend. 
Ik wacht met ongeduld op uw ideeën over dat thema. 
Wat is het armste land in de Europese Unie? 
Sommige Europese landen behoren niet tot de Europese Unie. 
Zijn mobiele telefoon staat uit. 
Waar zijn uw kinderen? 
Waar zijn jouw kinderen? 
Waar zijn jullie kinderen? 
Ik heb mijn dochter gefotografeerd. 
Pas op, het is een gevaarlijk kruispunt. 
Ik heb samen met mijn ouders gegeten. 
Bekijk me niet zo, of ik ga nog meer verliefd op je worden. 
Met wie praatte je zonet? 
Wie was dat waar je net mee praatte? 
Welke leeftijd heeft de oudste? 
Eet! 
Eten! 
Ik zal de huistaak morgen verbeteren. 
Is dit zijn paraplu? 
Is dit haar paraplu? 
Is dat haar paraplu? 
Is dat zijn paraplu? 
Is dat jouw paraplu? 
Is dat jullie paraplu? 
Wij kunnen dit probleem niet oplossen. 
Een oorlog is een verschrikkelijke zaak. 
Acht gedeeld door twee is vier. 
De maan wordt kleiner. 
De wind huilt. 
Japan ligt in het oostelijke deel van Azië. 
Houdt u van ansjovis? 
Hou je van ansjovis? 
Het is tien minuten voor elf. 
Waarom nu? 
Mijn lieve vriend! 
We zijn niet jong meer. 
De show was spannend. 
Mogen we gedurende de pauze roken? 
Mogen we tijdens de pauze roken? 
Wij vroegen of we gedurende de pauze mogen roken. 
Mag ik vandaag vroeg vertrekken? 
God bewaar me! 
De zaak is beklonken. 
Tom wilde niet dat de mensen dachten dat hij met Maria sjanste. 
Tom is een echte cowboy. 
Maria houdt van countrymuziek. 
Tom is een echte nerd. 
Hooi wordt opgeslagen in de schuur. 
Slechts 5 miljoen mensen wonen in Noorwegen. 
Maria vond een klavertjevier. 
Op heldere nachten zien we de Melkweg. 
Als ik het zou kunnen betalen, zou ik een elektrische auto kopen. 
Je hield van chocolade. 
U hield van chocolade. 
Jullie hielden van chocolade. 
Ik hou hem voor een vriend. 
Ik denk dat Tom zal winnen. 
Ik hoop dat Tom wint. 
Tom zei dat hij niets te maken had met wat er gebeurd was. 
Kijk eens om je heen. 
Ken reed Tom naar het ziekenhuis. 
Het was een slechte film. 
Het lijkt op een ufo. 
Het is een gemakkelijke keuze. 
Kom met me dansen! 
Wissel met mij van plaats. 
Wissel van plaats met me. 
Niemand luistert naar me. 
Ik wil dat het deze keer anders gaat. 
Tom is me naar huis gevolgd. 
Tom is mij hierheen gevolgd. 
Het is te lawaaierig hier. 
Tom is ons hierheen gevolgd. 
Neem een paar dagen vrij. 
Het was een geweldige week. 
Het is een geweldige week geweest. 
Misschien heb ik ze beetgenomen. 
Mijn been is nog steeds verdoofd. 
Mijn dienst zit er op. 
Het is voorbij tussen ons. 
Het lijkt op een cactus. 
Ik heb een hoed nodig. 
Het zal koud zijn vannacht. 
Vraag Tom om het uit te leggen. 
Vraag maar aan Tom om het uit te leggen. 
Tom is nu de baas. 
Tom heeft nu de leiding. 
Ga maar, probeer het nu. 
Wat ruikt zo goed? 
Hoe klinkt het? 
Waar klinkt het naar? 
Waarom is Tom daar nog? 
Waarom is Tom daar nog steeds? 
Waar is Tom bang voor? 
Is Tom daar ook? 
Is het altijd zo? 
Hoe oud zijn jullie? 
Naar wie kijkt Tom? 
Wat heeft Tom nog meer gekregen? 
Aarde, Mars en Jupiter zijn planeten. 
Hoe heeft hij het probleem opgelost? 
De zee was spiegelglad. 
Doe alles wat nodig is. 
Ondertussen raakt de tijd op. 
Ondertussen is er niet veel tijd meer. 
Verdeel de taart onder jullie drieën. 
Ben je zenuwachtig? 
Tom is een schapenboer. 
Hoeveel kost dit horloge? 
Het is een paard. 
Het is geen paard. 
Tom strikte zijn veters. 
Lamberto is de naam van een grote hotelketen. 
Pas geleden. 
Ik leer ook Amhaars. 
Ben jij geïnteresseerd in honkbal, Tom? 
Interesseer jij je voor honkbal, Tom? 
Kan je het niet meer herinneren wat je hebt gezegd? 
Het Fins is voltooid. 
Het Fins is er geweest. 
Degene die wordt verslagen wordt gedisqualificeerd 
Onzin! 
Nonsens! 
Goed, ik zal m’n best doen. 
Canada heeft dertien provincies en territoria. 
De dodentol bedraagt bijna vijf honderd. 
Ik werd vergeten. 
Ik zal het begrijpen. 
Sprak zij geen Nederlands? 
Heb je Italiaans gesproken? 
Heeft u Italiaans gesproken? 
Hebben jullie Italiaans gesproken? 
Je kan een bus of een tram nemen. 
Ik zal hier het hele jaar blijven. 
Ik zal hier een hele maand blijven. 
We zijn op weg naar huis. 
Is je vrouw thuis? 
Hij controleerde het vliegtuig op mogelijke schade. 
Ik heb brood. 
Jij hebt vlees. 
We hebben fruit. 
Je hebt water. 
Jij hebt water. 
Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie. 
Ik weet alleen dat Tom liegt. 
Is dat de jonge man over wie u gesproken heeft? 
Tom is nu net een ander persoon. 
Ze nam zijn boek. 
Boekweit is duurder geworden. 
Ik ben je vriend. 
Ik ben uw vriend. 
Ik ben jullie vriend. 
Tijdens de eerste presidentstermijn van de huidige president verdubbelde de Verenigde Staten de opwekking van wind- en zonne-energie. 
In november 2013 startte de Verenigde Staten, Noorwegen en het Verenigd Koninkrijk een publiek-private samenwerking om bosgebieden in ontwikkelingslanden te ondersteunen, met als doel het reduceren van emmissie door ontbossing en het stimuleren van duurzame landbouw. 
Ik hou van kip. 
Er is geen gebrek aan werk. 
Jackie Chan is een ster van de Hongkongse filmindustrie. 
Ik heb hem maar één keer ontmoet. 
Heel erg! 
Ik heb gemerkt dat de buschauffeurs niet kunnen remmen. 
Turkije werd een onafhankelijke republiek op 29 oktober 1923. 
Ik werd financieel onafhankelijk. 
De Japanse industrie maakt in toenemende mate gebruik van robots. 
Hoeveel bloemen koop je? 
Hoeveel bloemen koop je? 
Die film is geweldig. 
Klinkt goed! 
Xochipepe houdt van bloemen. 
Meztli houdt van de maan. 
Citroenen groeien aan citroenbomen en sinaasappels aan sinaasappelbomen. 
Ik zou graag golf spelen. 
Dit ei ruikt slecht. 
Dit ei stinkt. 
Kan je schaatsen? 
Heb je liever katten of honden? 
Je bent agressief. 
De vereniging heeft dertig leden. 
Je hoeft niet nu meteen weg te gaan. 
Ik spreek snel. 
Geef mij water. 
De bus is kapot! 
Is de bus kapot? 
Tom gaf Maria 1000 dollar in een bruine papieren zak. 
Een oude vijver. Een kikker springt erin. Het geluid van water. 
Waar heb je zijn foto gevonden? 
Jij hebt de tijd om na te denken. 
We hebben het geld niet nodig. 
Ik probeerde kalm te blijven. 
Ze vermaakt de kinderen. 
Maria rookte een sigaar. 
Raak mijn auto niet aan. 
Tom zei me dat hij Frans sprak. 
Ben je weleens alleen naar de karaoke geweest? 
De kers is rood. 
Iedereen dacht dat we gingen verliezen. 
De advocaat bood zijn diensten aan voor de publieke zaak. 
Laat de gevangen vogels alsjeblieft los. 
Wie is mijn naaste? 
Tom gaat met een Chinese uitwisselingsstudent. 
Tom gaat uit met een Chinese uitwisselingsstudent. 
Het universum is ongeveer 13,75 miljard jaar oud. 
Het universum is ongeveer 13,75 miljard jaar oud. 
Je ziet er slaperig uit. 
Er zijn eilanden in de zee. 
Is dat echt wetenschap? 
Je hebt mooie handen. 
Je hebt prachtige handen. 
Spinnen zijn geen insecten maar spinachtigen. 
Yaguatí spreekt zowel Spaans als Guaraní. 
Bedankt voor het komen jongens! Ik zie jullie het volgende lesuur weer! 
Ze was gekleed in een rood bloesje en een zwarte rok. 
Tunupa is in Bolivia geboren. 
Atl is tien. 
Atl is tien. 
Ik zou graag een glas wijn willen, alsjeblieft. 
Ik zou graag in Brazilië willen wonen. 
Vergeet je tandenborstel niet. 
Vergeet uw tandenborstel niet. 
Deze geruchten zijn waarschijnlijk waar. 
Elke dag vallen er meteorieten op aarde. 
Tom verzamelt zinnen. 
Idaho is beroemd voor aardappelen. 
Gelukkige verjaardag, Roemenië! 
Ik ben saai. 
Italianen drinken geen koffie. 
Ik ben saai. 
Deze tv is in Korea gemaakt. 
Julia is een goed meisje. 
De zon gaat weldra onder. 
Een goede leraar moet geduldig zijn met zijn leerlingen. 
Ik moest een auto huren. 
Ik moest een auto huren. 
Ik drink vanavond niet. 
Ze zijn hun paraplu's vergeten. 
Tom besloot een tweedehandsauto te kopen in plaats van een nieuwe. 
Exporteert Duitsland graan? 
Ik was in Parijs met mijn vrouw. 
Tom was bang dat hij Mary gekwetst had. 
Tom was er gisteren niet. 
Geloof jij in buitenaardse wezens? 
Niemand klopt aan mijn deur. 
Ik haat strijken. 
Basketbal is heel boeiend. 
Niets doen is gewoon geen optie. 
Ik haat strijken. 
Mag ik vannacht op jouw bank slapen? 
Een cijfer is voor een getal, wat een letter is voor een woord. 
Ik spreek nooit Frans. 
De jongen ging naar school. 
We vinden het erg leuk! 
Hoe ziet jouw winkel eruit? 
Wat voor huis heb je? 
Hoe zijn de kamers? 
We koken met een stok. 
We hakken bomen om met een bijl. 
We vegen met een bezem. 
We naaien met een naald. 
We wassen met zeep. 
Ik ben drie kilo aangekomen. 
De verdachte loopt nog vrij rond. 
Tom hoeft dat niet te weten. 
Wat is dit voor een geluid? 
Ahmed is een student. 
Ik probeer Engels te leren. 
Vraag Tom me te bellen. 
Hoeveel hamburgers heb je gegeten? 
Hoeveel hamburgers heeft u gegeten? 
Hoeveel hamburgers hebben jullie gegeten? 
Weet iemand hoe je geld kunt verdienen in tijden van crisis? 
De aardbeving heeft alles vernietigd. 
Hoeveel hou je van Tom? 
Na de storm was de oceaan rustig. 
Na de storm was de oceaan kalm. 
Ze oefent elke dag op de viool. 
Wat is de naam van haar leraar? 
Wilt u dat ik vertel wat dat veroorzaakt? 
Was het nu nodig dat de film zo moest eindigen? 
Was hij maar gekomen. 
Was ik maar niet gegaan. 
Je weet al te veel. 
Ze is op Mallorca aan het zonnebaden op het strand. 
Hij is geïnteresseerd in wiskunde. 
Heeft u reeds ontbeten? 
Hoe doe ik deze uit? 
Wat stopte Thomas in de zak? 
Succes wordt in dit land gestraft. 
Ik ben een banaan. 
Hoe gaan we de huur betalen? 
Ik zag een licht aan het einde van de tunnel. 
Ze eet iets. 
Dat is de stilte voor de storm. 
Het was een moeilijk probleem om op te lossen. 
Het was een moeilijk probleem om op te lossen. 
Vandaag ga ik niet naar school. 
Ik ga vandaag niet naar school. 
Zij is zoals mijn echte dochter. 
Om hoe laat ben je thuis gekomen? 
Dat moet je nu niet doen. 
Toe, teken eens 'n schaap voor me. 
Zij doen geen suiker in hun koffie. 
Ik leer Duits. 
Wie hielp Tom? 
Wie heeft Tom geholpen? 
Zingt ze? 
Ik ben niet Braziliaans. 
Wie was de vrouw met wie je gesproken hebt? 
Kunnen we vergeten dat dat net gebeurd is? 
Ze doet niets anders dan de hele dag tv kijken. 
Hoe wordt het @-teken uitgesproken in jouw taal? 
Japanners eten graag tonijn. 
Beide antwoorden zijn juist. 
Ik had vandaag een wiskundetoets. 
Hij is oud genoeg om naar school te gaan. 
Vertel geen leugens! 
Muriel is twintig jaar oud. 
Werkt deze klok? 
Kent u dhr. Bingley? 
Ken je meneer Bingley? 
Het is zeven uur. 
Het is 7 uur. 
Waarom zijn jullie uit elkaar gegaan? 
Wacht even! Wat is dat? 
Tom scoorde een doelpunt. 
Voor zover ik weet, is hij niet lui. 
Ik weet dat ik ongelijk heb. 
Hij haat sport. 
We hebben de vuilnisbakken buitengezet. 
Ongeveer zeven miljard mensen wonen op onze planeet. 
Wat ons land naar verlangt is vrede. 
Ben je zeker dat hij het was? 
Wat is er met jullie twee? 
Er waren geen klanten, dus we hebben de winkel vroegtijdig gesloten. 
Sms'en onder het rijden is erg gevaarlijk. 
Volgens de Wereldgezondheidsorganisatie sterven jaarlijks ongeveer 1,25 miljoen mensen aan verkeersongelukken. 
Is dit chantage? 
Tom loog tegen de politieagenten. 
Hoeveel mensen zijn er hier op het ogenblik? 
Vind je dat grappig? 
We moeten iets veranderen. 
Dek de tafel alsjeblieft. 
In Oostenrijk moet je betalen om de snelweg te gebruiken. 
Waarom ontwijk je me de laatste tijd? 
Laatst dacht ik aan je. 
Ik bel je gauw. 
Dat is een overtuigende uitleg. 
Deze wereld is een tranendal. 
Wat ga je dragen? 
Een ezel is grijs. 
Negeer wat hij zei. Het was maar een grap. 
Maria floot. 
Ik eet brood. 
Ik heb harten boer. 
Ze woonden een tijdje in Noorwegen. 
Ze hebben me dat aangeraden. 
De Verenigde Staten en Cuba willen de diplomatieke betrekkingen opnieuw aanhalen na een halve eeuw vijandelijkheden. 
Weet je naar welke kapper Tom gewoonlijk gaat? 
Waar is wiskunde goed voor? 
Men kan niet alles weten. 
Ik blijf twee dagen hier. 
Je handen beven. 
Weet je waarom loempia's, loempia's worden genoemd? 
Heb ik je laten schrikken? 
Hartelijk bedankt voor het komen. 
Hartelijk bedankt voor het komen. 
Ze is mijn beste vriend. 
Jullie weten alles over mij. 
Jullie weten alles over mij. 
Is er water op Mars? 
Heb je graag dat ik de vraag herhaal? 
Zij zijn niet Frans. 
Zing me een liefdeslied. 
Ik bel je op wanneer ik bij het station aankom. 
Welke taal wordt er gesproken in Canada? 
Nu ben ik ook arts. 
Kan ik u toevoegen op Facebook? 
Kan ik je toevoegen op Facebook? 
Kan ik jullie toevoegen op Facebook? 
Mag ik je toevoegen op Facebook? 
Mag ik je toevoegen op Facebook? 
Hoeveel landen beginnen met de letter y? 
In dit land zijn de meeste inwoners soennitische moslims. 
Ik moet dit boek uitlezen. 
Wil je spelen? 
Zij komt uit Portugal. 
Ik heb een nieuwe vriend en ze komt uit Bulgarije. 
Zij komen uit IJsland. 
Hij houdt van de Italiaanse keuken. 
Praat alsjeblieft met mij. 
Geen van ons kan Frans. 
Verdedig jezelf. 
Met dat probleem heb ik niets te maken. 
Ik ben blij, omdat ik eindelijk Russisch studeer. 
Ik zag een mooi meisje met zwart haar in het park. 
Jezus werd geboren in Bethlehem. 
Het kan me geen laars schelen. 
Mijn moeder is mij zeer dierbaar. 
Ik woon in India. 
Doe dat alsjeblieft niet. 
We hebben luchtsteun nodig! 
Ik heb mijn telefoon gebroken. 
Emily heeft blauwe ogen. 
Heeft Emily groene ogen? 
Rome is een oude stad. 
Ze is haar paraplu vergeten. 
Ben je doof of zo? 
De Kerstman woont op de Noordpool. 
Ik hoop dat ik het kan doen. 
Ik hoop dat ik het kan doen. 
"Kan je me een plezier doen?" "Dat hangt ervan af." 
Tom is een onafhankelijke filmmaker. 
Gaan ze uit? 
Ik geloof je niet. 
Ik geloof je niet. 
Sneeuw smelt. 
Wie is er vrij? 
Wij kijken tv. 
Ik ben nog aan het eten. 
Ik eet nog steeds. 
Ben je hier morgen? 
Zij is mijn vriendin niet meer. 
Zij is mijn vriend niet meer. 
's Nachts zijn de straten niet veilig. 
Hij houdt van katten. 
Geloof je nou echt dat die machine in de tijd heeft gereisd? 
Montenegro is sinds 2006 weer een onafhankelijke staat. 
Wat een vreemd toeval! 
Wat een merkwaardig toeval! 
Ik hoopte dat je me een stuk pizza zou laten kopen. 
Het drinkgeld is niet inbegrepen. 
Tom floot. 
De keukendeur ging open. 
Er is veel gebeurd. 
Er zijn dingen gebeurd. 
Tom grinnikte. 
Tom beefde. 
Onze banen hebben elkaar gekruist. 
Zijn weg en mijn weg hebben elkaar gekruist. 
Onze wegen hebben elkaar gekruist. 
De toestand van Tom wordt gecompliceerder. 
Tom maakte bezwaar. 
Tom is heel anders dan ik me voorgesteld had. 
Tom protesteerde. 
Tom is er. 
Tom is aangekomen. 
Tom boog. 
Tom volgde. 
Jij bent een raar kind. 
U bent een vreemd kind. 
Er ligt een stapel geld op de grond in het midden van Toms kantoor. 
Er was een doodse stilte. 
Er was doodse stilte. 
Er heerste doodse stilte. 
Er was doodse stilte. 
Er was volledige stilte. 
Er heerste doodse stilte. 
Je was de liefde van mijn leven 
Het is allemaal erg vreemd. 
Tom loopt als een zombie. 
Er staat te veel op het spel. 
Ik heb geen tafel nodig. 
Stop met mij te beschermen. 
Het feit dat je hier bent, betekent veel voor mij. 
Ik denk dat Tom een goede naam zou zijn. 
Tom proefde de wijn. 
Je bent me een rare. 
De magie is weg. 
Ik had een niersteen. 
Uw vuilnisbak staat in brand. 
Tom schold. 
Ik heb geen date nodig. 
Ik heb geen bord nodig. 
Tom hoestte in zijn zakdoek. 
Tom hielp zichzelf. 
Tom heeft zichzelf geholpen. 
Opschieten. 
Schiet eens op. 
Ik kan niet geloven dat jij in dat gebouw woont. 
Tom liet een boer. 
Laten we het een tandje terug doen. 
Je gaat een duwtje nodig hebben. 
Ik heb een andere weg gekozen. 
Ik koos voor een ander pad. 
Ik zal in die richting gaan. 
Ik zal dit pad nemen. 
Tom werd naar een psychiatrisch ziekenhuis gestuurd. 
Dat zou minder pijnlijk zijn. 
Ik heb geen cardiogram nodig. 
Dat is wat ik leuk vind aan jou, Tom. 
Met Tom weet je het maar nooit. 
Je bent zo'n aansteller. 
Je bent zo'n drama queen. 
Tom leunde voorover om te luisteren. 
Tom liet me uitslapen. 
Ik heb eiwitten gegeten. 
Ik zal je laten weten wat er aan de hand is. 
Ik wacht op uw beslissing. 
De zekering is uitgevallen. 
De smeltzekering is doorgeslagen. 
We zijn klaar om te gaan. 
Tom is waarschijnlijk ook dood. 
Tom sliep nog. 
Het land heeft uw hulp nodig. 
Het land heeft jullie hulp nodig. 
Het land heeft jouw hulp nodig. 
Ik geloof er niet in alles op te kroppen. 
Daarom bracht ik het ter sprake. 
Dat is waarom ik het ter sprake bracht. 
We wachten op uw bestelling. 
Ik heb zo veel aan te bieden. 
Tom omhelsde zijn vader. 
Tom en Maria zaten samen. 
Deze is een makkie. 
Ik heb geen partner nodig. 
Tom is een gepubliceerde schrijver. 
Tom begon zich beter te voelen. 
Ik heb geen computer nodig. 
Ik heb lang blond haar. 
Tom presteert goed onder heel moeilijke omstandigheden. 
Vroeger maakte ik me zorgen over het verschil in leeftijd tussen ons. 
We hebben extra tandenborstels. 
Het heeft onze levens gered. 
Ik hoop dat u trots op uzelf bent. 
Ik heb mijn belastingen betaald. 
Je zegt de liefste dingen. 
Tom zou dit nooit hebben gedaan. 
Ik zou hier een fortuin mee kunnen verdienen. 
Ik heb spataderen. 
Gefeliciteerd met het slagen voor al uw examens. 
Gefeliciteerd met je geslaagde examens. 
Gefeliciteerd met uw geslaagde examens. 
Jullie hebben echt geen idee. 
Tom was meedogenloos. 
Zo'n persoon bestaat niet. 
Het is veel te gevaarlijk. 
Het was ongelooflijk gevaarlijk. 
Ik kan daar geen prijs op hangen. 
Ze waren zeer streng. 
Hey, raad eens wat ik vanavond ga doen. 
Tom vond het best. 
Tom vond het wel oké. 
Ik zal je erover vertellen. 
Het past niet. 
Winst kan me niet schelen. 
Ik geef niets om winst. 
Ik denk dat verjaardagen belangrijk zijn. 
Ze hebben me eruit gegooid. 
Tom zorgde goed voor je. 
Ik leer Turkmeens. 
Laat me je entertainen. 
Laat me je vermaken. 
Ik zal je even vermaken. 
Ik weet niet hoe ik je moet aanspreken. 
Je bent niet voorbereid op wat je te wachten staat. 
Ik heb je precies gebracht waar ik wilde dat je naartoe ging. 
Ik heb dezelfde mening over jou. 
Ik denk ook zo over jou. 
Insgelijks. 
Tom denkt ook zo over jou. 
Tom heeft dezelfde mening over jou. 
Tom ging het raam sluiten. 
Tom is het raam gaan sluiten. 
Het pad was smal. 
De doorgang was smal. 
Je hebt vandaag een vreemd humeur. 
Jij zou er ook zo over denken. 
Jij zou je ook zo voelen. 
Pizza is onderweg. 
We vragen niet echt geld. 
Ze waren rijk. 
Tom glimlachte onbeholpen. 
Ik zal geduldig wachten. 
Tom nipte traag van zijn wijn. 
Het is een plaats die zo goed is als iedere andere. 
Tom is niet tevreden met zijn huidige salaris. 
Het is geen hersenoperatie. 
Mijn foto hangt in alle politiekantoren van het land. 
Mijn foto hangt in alle politiebureaus van het land. 
Ik heb zo'n dorst. 
Krijgen we pizza? 
Wat is het magische woord? 
Tegen wie denk je dat je het hebt? 
Wat zal dat bereiken? 
Zijn jullie gek of wat? 
Kan je ons zeggen wat je draagt? 
Waarom zou ik lachen? 
Waar is je kapitein? 
Dus wat is er aan de hand? 
Word ik verdacht? 
Ben ik verdacht? 
Waar was je op de avond dat de fabriek platbrandde? 
Waar was u op de avond dat de fabriek platbrandde? 
Waar waren jullie op de avond dat de fabriek platbrandde? 
De jeugd wordt verspild aan de jongeren. 
De lamp moet met olie worden gevuld. 
Tom houdt zich aan een strikt vegetarisch dieet. 
Is het water diep? 
Wil iemand een biertje? 
Hoe voelde je je daarna? 
Snap je niet wat dat betekent? 
Ziet u niet wat dat betekent? 
Zien jullie niet wat dat betekent? 
Weet je dat wel? 
Besef je dat? 
Wat dacht je ervan als ik dat doe? 
Hebben jullie dan helemaal geen zelfrespect? 
Vertel me eens, hoe hebben jullie elkaar leren kennen? 
Tom, ben je er klaar voor? 
Hoe doen jullie kinderen dat? 
Tot half drie! 
Tom is zijn paraplu vergeten. 
Mijn moeder maakt vaak pastasalade. 
Ik kan zien dat je je zorgen maakt. 
Dit gesprek heeft nooit plaatsgehad. 
Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden. 
Iedereen sprong. 
Tom ging met pensioen. 
Tom zag er ontgoocheld uit. 
Tom leek ontgoocheld. 
Ik heb helemaal geen angst. 
Tom zag er erg oud uit. 
Ik heb al een vriendin. 
Alles was goed. 
Niemand anders snapte het. 
Ik weet dat je heel hard hebt gestudeerd. 
Ik wil leren snowboarden. 
Het maakt niet uit of er een menigte is. 
Tom heeft de halsketting gestolen. 
Dat is gerechtigheid. 
Dat is rechtvaardigheid. 
Er was doodse stilte. 
Er was volledige stilte. 
Er heerste doodse stilte. 
Maria is de liefde van mijn leven. 
Ik denk dat dit het beste deel van de film is. 
Tom deed zijn horloge af en legde het op tafel. 
Ik was echt blij met het cadeau dat je me gaf. 
Als je wilt dat ik je help, moet je mij helpen. 
Wellicht kan je me verslaan. 
Tom gaat nooit ergens heen zonder zijn telefoon. 
Ik word liever alleen gelaten. 
Het is koud hier. 
Ik weet niet waarom we naar hier gekomen zijn. 
Ik ben anders dan iedereen. 
Het zou kunnen dat Tom geen rijbewijs heeft. 
Tom heeft gebeld om te zeggen dat hij te laat zal zijn. 
Tom houdt van pepermuntchocolade. 
Wat Tom zei was waar. 
Ik wil leren snowboarden. 
Iedereen zegt hetzelfde. 
Ik ben iets vergeten. 
Ze doen nooit iets. 
Tom is gaan skiën. 
Het is heel vermakelijk. 
Het is heel onderhoudend. 
Het is heel boeiend. 
Er zijn altijd mensen die sterven. 
Ik ben te lang weggebleven. 
Tom werd erg jong kaal. 
Zeg het in het Frans. 
Tom zegt dat hij Frans wil studeren. 
Ik denk dat je wel genoeg geoefend hebt. 
Eén keer is genoeg. 
Het is niet genoeg. 
Ik was nooit goed in wiskunde. 
Tom zei dat ik de waarheid onder ogen moest zien. 
Geef me mijn boek terug. 
De kinderen hebben huiswerk. 
Ik heb helemaal geen angst. 
Tom kan goed harmonica spelen. 
Tom heeft nooit een potlood bij zich. 
Kom hier, Tom. 
Niet huilen, Tom. 
Het is Tom maar. 
Tom zou een een vegetariër kunnen zijn. 
Ik wist niet dat je een vegetariër was. 
Ik heb een vriend die vegetariër is. 
Tom heeft me nooit verteld dat hij een vegetariër was. 
Tom is geen vegetariër. 
Tegen dan was het donker. 
Tegen die tijd was het donker. 
Mannen verschillen niet zo heel veel van vrouwen. 
Ik heb een vrouw en drie kinderen. 
We hebben al gegeten. 
Dat had ik helemaal vergeten. 
Het kan lang duren voor je me weer ziet. 
Het kan een tijdje duren voor je me terugziet. 
Het kan een hele tijd duren voor u me weer ziet. 
Misschien praat Tom nooit meer tegen me. 
De telefoon ging weer. 
De telefoon ging opnieuw. 
De telefoon rinkelde opnieuw. 
Ik dacht dat ik nooit meer van je zou horen. 
Vooruit met de geit! 
Dat is een kwestie van mening. 
We legden de situatie uit. 
Ik weet niet hoeveel jaar Tom in Boston woonde. 
Ik weet niet hoeveel jaar Tom in Boston heeft gewoond. 
Ik dacht dat je in Boston woonde. 
Ik dacht dat u in Boston woonde. 
Ik wist niet dat je vroeger in Boston woonde. 
Ik wist niet dat u vroeger in Boston woonde. 
Ik wist niet dat jullie vroeger in Boston woonden. 
Ik wist niet dat je vroeger in Boston woonde. 
Ik wist niet dat u vroeger in Boston woonde. 
Ik wist niet dat jullie vroeger in Boston woonden. 
Ik woon nog steeds in Boston. 
Het is bijna middernacht in Boston. 
Het lijkt erop dat Tom niet begrijpt wat hij moet doen. 
Ik denk dat ik ervandoor moet. 
Dit water is diep. 
Ik weet hoe ik kan helpen. 
Tom moest een auto huren. 
Stop met schreeuwen in mijn oor. 
Ik vraag me af of Tom bier lekker vindt. 
Ik vraag me af of Tom van bier houdt. 
Ik denk dat we nog ietsje langer moeten wachten. 
Volgens mij kunnen we beter nog ietsje langer wachten. 
Ik herinner me je vader. 
Ik ben net grootvader geworden. 
Wij waren samen. 
Ik ken jouw broer. 
Tom wil dat Maria spaghetti maakt voor het avondeten. 
Laat me water toevoegen. 
Dit is een persoonlijke kwestie. 
Tom had veel vrienden. 
Ik zal het later uitleggen. 
Tom is allergisch voor bijen. 
Tom kent Maria beter dan alle andere mensen hier. 
Je hebt mooie blauwe ogen. 
U heeft mooie blauwe ogen. 
Jullie hebben mooie blauwe ogen. 
Zelfs chocolade bevat vitaminen. 
Kinderen houden van gummiberen. 
Veel vrouwen zijn bang voor spinnen. 
Pas op mijn vingers. 
Let op mijn vingers. 
Kijk naar mijn vingers. 
Tom wilde schaken. 
Ik geef Tom alles wat hij maar wilt. 
Ik zal Tom alles geven wat hij maar wilt. 
Tom is mogelijk allergisch voor pinda's. 
Tom zei me dat hij ons zou helpen. 
Beren zijn heel gevaarlijk. 
Die man is gevaarlijk. 
Beren zijn erg gevaarlijk. 
Er was niets te eten. 
Ik heb horen zeggen dat je geen vlees at. 
Tom begreep dat. 
Ik durf wedden dat Tom nooit zo tegen jou gepraat heeft. 
Dat heb ik Tom al gezegd. 
Ze meenden dat werkelijk. 
Ik ken een betere manier om dat te doen. 
Ik ken een betere manier om het te doen. 
Ik was daarop voorbereid. 
Het was niet alleen dat. 
Hier is een leuk weetje. 
We zijn klaar om te vechten. 
Ik heb die nacht helemaal niet geslapen. 
Ik kon het niet verdragen. 
Tom weet er niks van. 
Tom weet er niets over. 
Ik ben vergeten waar ik het gelaten heb. 
Tom zei dat hij zou wachten. 
Eet meer fruit. 
Dat is jouw eigen schuld. 
Het was niet helemaal mijn schuld. 
Dat was niet mijn schuld. 
Iemand heeft op mijn voet gestaan. 
Tom ziet er uitgeput uit. 
Ik was precies zoals jij, jong en ambitieus. 
Tom houdt nog steeds van je. 
Ik weet hoezeer Tom belangrijk is voor jullie. 
Ik weet hoezeer Tom belangrijk is voor u. 
Ik weet hoezeer Tom belangrijk is voor je. 
Iedereen luistert naar je. 
Iedereen luistert naar jou. 
Tom oefent drie uur per dag op de piano. 
Tom hoeft komende maandag niet naar school. 
Ik had niet verwacht dat u vandaag hier zou zijn. 
Het is maar goed dat Tom er vandaag niet is. 
Iedereen keek zenuwachtig om zich heen. 
Tom glimlachte toen hij Maria zag. 
Tom is een mysterie. 
Ik moet nog eten kopen voor het feestje. 
Tom was de enige die niet op het feest was. 
Het leven is een groot feest. 
Ik dacht dat je wel dorst zou hebben. 
Misschien heeft Tom wel dorst. 
Ze zeiden dat ze dorst hebben. 
Ik had geen dorst. 
Ik ben nog steeds duizelig. 
Doe dat niet nog eens, oké? 
Heb je de aankondiging gelezen? 
Heeft u de aankondiging gelezen? 
Hebben jullie de aankondiging gelezen? 
Waar is mijn appelsap? 
Welke kleuren hou je van? 
Ruikt er iemand rook? 
Kun je me zien? 
Hoe noemde Tom me? 
Verkoopt u wijn? 
Verkoop je wijn? 
Verkopen jullie wijn? 
Waarom ben ik nog steeds hier? 
Weet iemand waarom Tom er niet is? 
Ben je heel zeker? 
Weet je waar Tom zijn koffer heeft gelaten? 
Waarom dans je niet? 
Waarom dansen jullie niet? 
Ben je goed in skiën? 
Bent u goed in skiën? 
Zijn jullie goed in skiën? 
Houdt u niet van zwemmen? 
Houd je niet van zwemmen? 
Hou je niet van zwemmen? 
Weet iemand wanneer Tom komt? 
Heb je de regenboog vanmorgen gezien? 
Heeft u de regenboog vanmorgen gezien? 
Hebben jullie de regenboog vanmorgen gezien? 
Hoe gaat alles op werk? 
Kun je goed skiën? 
Kunt u goed skiën? 
Kunnen jullie goed skiën? 
Waar is jouw vriendin, Tom? 
Weet je wat er met Tom aan de hand is? 
Heb je Tom neergeschoten? 
Heeft u Tom neergeschoten? 
Hebben jullie Tom neergeschoten? 
Wist je dat Tom een vegetariër was? 
Is alles op zijn plek? 
Heeft Tom gedaan wat ik hem heb gevraagd? 
Waarom moet je ervandoor? 
Waarom moet je weg? 
Slaapt Tom nog? 
Waarom maakt het uit? 
Is dat pindakaas? 
Kan u me vertellen waar de vlooienmarkt is? 
Kunt u me vertellen waar de vlooienmarkt is? 
Kan je me vertellen waar de vlooienmarkt is? 
Wanneer heb je dit gevonden? 
Herkent iemand dit? 
Waarom doen zij dat? 
Vind je dat we er met Tom over moesten praten? 
Zijn ze broers? 
Zijn zij zussen? 
Heb ik je niet verteld dat ik allergisch was voor pinda's? 
Denkt u dat ze gevaarlijk kunnen zijn? 
Denk je dat ze gevaarlijk kunnen zijn? 
Wanneer heb ik je dat gegeven? 
Wat voor soort hond is het? 
Weet iemand waar Tom heen is? 
Was dat alles wat je gezien hebt? 
Weet je het niet? 
Weet Tom waarom? 
Herken je een van deze juwelen? 
Voel je je schuldig? 
Voelen jullie je schuldig? 
Voelt u zich schuldig? 
Ik wou dat alles wat Tom zei een leugen was. 
Gecondoleerd. 
Maria is verslaafd aan heroïne. 
Ik hou van zijn foto. 
Er zijn drie intelligente soorten op de planeet. 
Vandaag is het weer veel beter dan gisteren. 
De dood kan ware liefde niet stoppen, hij kan het slechts tijdelijk vertragen. 
Zijn lief is een Roemeense. 
Zijn vriendin is een Roemeense. 
Zij hebben deze bomen geplant. 
Niemand zal het te weten komen. 
Ik heb een foto van de luchthaven. 
Ik haat wiskunde. 
Hij lijkt geïnteresseerd in astronomie. 
Hij lijkt zich voor astronomie te interesseren. 
Hij gelooft dat hij rijk is. 
Hij gelooft rijk te zijn. 
Gisteren heb ik Toms huis bezocht. 
Kan je een foto van mij maken? 
Kunt u een foto van mij maken? 
Ik ben Charlie. 
Dit interesseert niemand. 
Niemand vindt dit interessant. 
Wordt de 't' in dit woord uitgesproken? 
Heb je nieuwe schoenen? 
Ik heb het deze week erg druk gehad. 
De appels zijn groot. 
Ze at een appel. 
Ik las The Age of Spiritual Machines van Ray Kurzweil op 7 september 2006 in Amsterdam. 
Hoe zeg je '''' in het Lojban? 
Waarom is een banaan krom? 
„123456” is een dikwijls gebruikt wachtwoord. 
De koningsdochter gaf aan haar geliefde een met goud beklede sabel. 
Vleermuizen gebruiken echolocatie. 
Jouw profielfoto ziet er niet professioneel uit. 
Uw profielfoto is onprofessioneel. 
Ik spreek alleen Italiaans. 
Ik spreek alleen Frans. 
Dit alles is vast maar een misverstand. 
Ik spreek alleen Italiaans. 
Recht over mijn huis is er een leuke patisserie. 
Zij werkt alleen. 
Je vergelijkt appels met peren. 
U vergelijkt appels met peren. 
Jullie vergelijken appels met peren. 
Dit is een zeer ernstige zaak. 
Het water was heet. 
Waar is de belastingvrije winkel? 
Hij is over een steen gestruikeld. 
We zijn niet jong meer. 
Ik had een slecht geweten. 
Ik zou graag witte chocolade willen. 
"Wat moet ik doen, dan?" "Ik weet het niet. Doe iets." 
We gaan het niet redden! 
Is Cookie een hond of een kat? 
Nee, het zijn de tomaten. 
Wat is er verdomme met je aan de hand? 
Je moet niet meer geld uitgeven dan je verdient. 
I wou dat ik bij je was. 
I wou dat je bij me was. 
Ik wil graag een eersteklaskaartje. 
De punt ontbreekt. 
Ik heb altijd al een andere planeet willen bezoeken. 
De koelkast is leeg. 
De hond slaapt. 
De aardappelen bleven warm. 
Maria heeft zich gesneden terwijl ze uien aan het fijnhakken was. 
India is mijn land. 
Ik ben allergisch voor zeevruchten. 
Hou je van gerookte oesters? 
Houden jullie van gerookte oesters? 
Ze nam ergens aanstoot aan. 
Hij kocht een nieuw paar handschoenen. 
Maria woont in een huis voor daklozen. 
Maria heeft zich gesneden terwijl ze uien aan het fijnhakken was. 
Zij is noch in huis noch op school. 
Ik wil pizza eten. 
Kalmeer je! 
Dat is de persvrijheid. 
De Japanse vlag is een witte rechthoek met in het midden een rode cirkel die de zon voorstelt. 
Hij is overleden. 
Hij is dood 
De keuken is beneden. 
Hij is Canadees. 
Toetankhamon was de zoon van Achnaton. 
Hoe kan je zonder varkensvlees leven? 
Ik ben een student. En jij? 
Ik ben een student. En u? 
Google weet niet alles. 
In de volgende les gaan we de dagen van de week studeren, de maanden en de jaargetijden. 
Wanneer begint de Japanse cursus? 
Ik zou ja hebben gezegd. 
De planeten omcirkelen de zon. 
Heb je een bijnaam? 
Excuseer, weet u hoe laat het nu is? 
Leeft Robijn der Bossen nog? 
Ben je overmorgen vrij? 
Bent u overmorgen vrij? 
Zijn jullie overmorgen vrij? 
Hoe zeg je XXX in het Engels? 
Hoe zeg je XXX in het Portugees? 
Hoe zeg je XXX in jouw taal? 
Maria heeft een knap vriendje. 
Je vader is echt cool. 
Vroeger had ik een kleine boekenwinkel in een winkelcentrum. 
Hij is kwaad op zijn kind. 
De enige taal die Tom kan spreken is Frans. 
Mijn tenen bevriezen. 
Zij is tot alles in staat. 
Hij is tot alles in staat. 
Heb je WhatsApp? 
Heeft u WhatsApp? 
Hebben jullie WhatsApp? 
Dat ruikt goed. 
Dat ruikt lekker. 
Dit ruikt goed. 
Wie heeft haar binnengelaten? 
Niet iedereen was gelukkig. 
Arman brak het raam. 
Ik heb de hamburger niet gegeten. 
Haar gezicht was rood. 
Ik woonde in Teheran. 
Wij komen uit Duitsland. 
Ik nader mijn bestemming. 
Stopt de bus hier? 
Je moet de volgorde van de woorden veranderen. 
Je moet de woordvolgorde veranderen. 
Ik wil meer tijd met mijn gezin doorbrengen. 
De man drinkt water. 
Degene die altijd de afwas doet, ben ik. 
Het kan, toch? 
De Russische taal is een Slavische taal, die gesproken wordt in Rusland, Wit-Rusland, Oekraïne, Kazachstan en Kirgizië, en die veel wordt gebruikt, hoewel zonder officiële status, in Letland, Estland en veel andere voormalige Sovjetrepublieken. 
Tom heeft geen bankrekening. 
Dat was een herder. 
Vrouwen veranderen de wereld. 
Ik ben natuurlijk blond. 
Het is al augustus. 
Dit is een plant van het geslacht Schlumbergera truncata. 
De natuurlijke logaritme van e is 1. 
Wil je Perzisch leren? 
Perzisch is geen moeilijke taal. 
Doe alsof je thuis bent! 
Niemand luistert meer. 
Wetten zijn er om mensen tegen zichzelf te beschermen. 
Dit ben ik. 
Het een verklaart het ander. 
Ze leest niets. 
Ze komt niet vandaag. 
Ze hadden het over politiek. 
Het antwoord was makkelijk. 
"Zijn er geen gebakjes meer over?" "Ik heb ze allebei opgegeten." 
Ik heb een boomkikker op de muur in mijn badkamer gevonden. 
Sabrina gleed uit en morste koffie over Mary's jurk. 
Ik ben veel interessante verhalen voor mijn nieuwe boek tegengekomen. 
Ik vermoedde niets. 
Tom vermoedt niets. 
De kinderen spelen in het water. 
Ze verven het hek morgen. 
Dat is een interessant onderzoek. 
Waarom ging jij niet als eerste? 
De deur gaat niet op slot. 
Ik kon niet geloven toen ik hoorde waarom Tom dat deed. 
Ik zal je het boek geven. 
Ik zal u het boek geven. 
Ik zal jullie het boek geven. 
Ze werkte in België. 
Hoeveel meisjes zijn er op deze foto? 
Je moet jezelf verdedigen. 
Is deze paraplu van jou? 
Wat kan ik nog meer doen om u te helpen? 
Vind je dat goed? 
Waarmee kan ik je overtuigen? 
Tom is niet zo getalenteerd als jij. 
Ik heb Tom gevraagd dat voor je te doen. 
Dit is allemaal voor jou. 
Ik denk dat ik je geloof. 
We zijn nog niet vrij. 
Ik ben gisteren naar Boston teruggekeerd. 
Je hebt het helemaal verkeerd. 
Snap je hoe dit werkt? 
Ik heb wat wijn meegenomen. 
Open jouw raam. 
I verdenk Tom ervan dat hij het raam heeft gebroken. 
Het lijkt op een pruik. 
Ik houd van je, wat er ook gebeurt. 
Ik ben er zeker van dat je het goed bedoelde. 
Denk je er ook zo over? 
Voel je je ook zo? 
Tom had dorst, dus dronk hij een glas water. 
Dacht je echt dat dat was wat Tom wilde? 
Waar is je toverstaf? 
We waren aan het wachten. 
Vraag Tom of hij heeft gestemd. 
Praat wat zachter a.u.b. 
Heb je deze video gezien? 
Ik hou van deze video. 
Ik zag de video. 
Tom dacht waarschijnlijk dat ik een vegetariër was. 
Deze webstek is waardeloos. 
Deze website is waardeloos. 
Denkt u dat Tom ons gezien heeft? 
Denken jullie dat Tom ons gezien heeft? 
Denk jij dat Tom ons gezien heeft? 
Ze waren aan het wachten op ons. 
Je moet met ons terug naar Boston gaan. 
Hou ons op de hoogte. 
Het was niet moeilijk te begrijpen. 
Hier is jouw paraplu. 
Hier is uw paraplu. 
Hier is jullie paraplu. 
Heb je echt een ufo gezien? 
Zou ik u vanavond kunnen zien? 
Laten we vanavond samen wat gaan drinken. 
Morgen geef ik jou mijn antwoord. 
Hoe kan je Tom nou niet aardig vinden? 
Hoe oud ben je Tom? 
Alstublieft, kies niet voor Tom. 
Het kan zijn dat ik Tom tegenkom. 
Dit doet mij denken aan Tom. 
Laten we Tom feliciteren. 
Wij huilden samen. 
Wij hebben samen gehuild. 
Wat heb je vandaag gedaan? 
Veel restaurants zijn vandaag gesloten. 
Uw artikel werd vandaag gepubliceerd. 
Ik was al moe. 
Weet iemand hier hoe je dit moet doen? 
Tom dacht waarschijnlijk dat ik dorst had. 
Ik wist wel dat Tom dorst zou hebben. 
Ik wist dat Tom dorst zou hebben. 
Ik wist wel dat je dorst zou hebben. 
Vraag hen. 
Vraag het aan hen. 
Ik weet niet zo zeker hoe ik dat moet doen. 
Ik vraag me af of Tom daar al aan gedacht heeft. 
Ik ben gek op zonnebloemen. 
We zullen zegevieren. 
Tom heeft me dit verhaal zelf verteld. 
Tom vertelde mij een raar verhaal. 
Mijn dagboek werd gestolen. 
Weet iemand hier hoe laat de vergadering begint? 
Ik vond de soep echt lekker. 
Heb je de originele versie van dit nummer gehoord? 
Ik moet jullie iets vertellen. 
Ik denk dat ik allergisch ben voor die zeep. 
Ik maak een sneeuwpop. 
Ik heb een sneeuwman gemaakt. 
Ik heb een sneeuwpop gemaakt. 
Tom wilde gaan skiën. 
Tom dacht waarschijnlijk dat ik kon skiën. 
Het is heel gemakkelijk! 
Ik denk dat mijn spijkerbroek is gekrompen. 
Mijn kat houdt van garnalen. 
Stop met schreeuwen. 
Waar zijn mijn schoenen? 
Soms beven mijn handen. 
Ik hou van naaien. 
Welke film heb je gezien? 
Geef me de schroevendraaier. 
Wat is de kleur van Maria's sjaal? 
Tom heeft een van de sandwiches genomen. 
Tom nam een van de sandwiches. 
Tom is geen heilige. 
Ik raad dat restaurant aan. 
We hebben een geweldig restaurant gevonden. 
We vonden een geweldig restaurant. 
Het is rood. 
Wees realistisch. 
Ik geloof niet dat Tom dat met opzet gedaan heeft. 
Ik hou van paars. 
Ik ben zonet gestraft. 
Waar werd het gepubliceerd? 
Waar werd dit boek gepubliceerd? 
Ik heb nooit een dergelijke belofte gemaakt. 
Ik heb nog nooit zo'n soort probleem gehad. 
Ik ben niet de oorzaak van het probleem. 
Ik hou van poëzie. 
Bel een loodgieter. 
Het is een ananas. 
Wanneer heb je deze foto gemaakt? 
Wanneer heeft u deze foto gemaakt? 
Ik ken ze persoonlijk. 
Tom sleep de potloden. 
Ik heb een rode pen nodig. 
Hou je van peren? 
Houdt u van peren? 
Houden jullie van peren? 
Bent u allergisch voor pinda's? 
Ben jij allergisch voor pinda's? 
Tom dacht waarschijnlijk dat ik allergisch was voor pinda's. 
Veel mensen zijn allergisch voor pinda's. 
Ik heb de pasta te lang gekookt. 
Vergeet jullie paspoort niet. 
Waarom ben je zo bleek? 
Tom is zo sterk als een os. 
Ik hoop dat het voorbij is. 
De tijd raakt op. 
De tijd dringt. 
Mijn favoriete kleur is oranje. 
Mijn lievelingskleur is oranje. 
Is je familie oké? 
Wees objectief. 
Laten we het daar nu niet over hebben. 
Ik moet nu weg. 
Ik heb het opgemerkt. 
Tom klinkt nerveus. 
Tom klinkt zenuwachtig. 
Ik hou van countrymuziek. 
Tom houdt niet van harde muziek. 
Allemaal hartelijk bedankt. 
Hartelijk bedankt allemaal. 
Ik houd niet zo heel erg van honden. 
Ik vind honden niet zo heel erg leuk. 
Ik hou niet heel erg van honden. 
Ik ben in slaap gevallen voor het einde van de film. 
Tom had verborgen motieven. 
Ik doodde de mug. 
Ik moet maandag komen. 
Ik hou van melk. 
Wie sneed de meloen? 
Pak een ticket voor me. 
Dank voor het telefoontje. 
Je hebt me verkeerd begrepen. 
Ik dacht na over alle verhalen die mijn vader me had verteld. 
Tom is erg goed in wiskunde. 
Mijn lievelingsvak is wiskunde. 
Mijn favoriete vak is wiskunde. 
Beproef je geluk! 
Ben ik verliefd? 
Ik heb veel gemist. 
Zo lang hebben we niet gewacht. 
Ik heb de pasta te lang laten koken. 
Weet iemand waar Tom woont? 
Tom glimlachte bij het lezen van Maria's brief. 
Tom had een lach op zijn gezicht bij het lezen van Maria's brief. 
Bedankt voor de les. 
Ik ben hier om te leren. 
Ik wist dat Tom laat zou zijn. 
U moet de knoop strakker maken. 
U moet de knoop strakker trekken. 
Jullie moeten de knoop strakker maken. 
Jij moet de knoop strakker maken. 
Je moet de knoop strakker trekken. 
Het is een keukenmes. 
Ik hou van appelsap. 
Ik heb een baan gevonden. 
Wat vond je ervan? 
Tom zou het Maria niet laten houden. 
Tom wilde het niet aan Maria nalaten. 
Ga maar en doe het. 
Ik wou het delen. 
Ik wou het verdelen. 
Weet u waar het is? 
Wat een bizar idee! 
Waar is mijn paard? 
Help hem. 
Verberg je iets? 
Zijn er hier beren? 
Ik zou graag willen weten waarom je hier bent. 
Tom zei dat hij hier zou zijn. 
Heb je geholpen? 
Heeft u geholpen? 
Hebben jullie geholpen? 
Misschien zal je meer hulp nodig hebben. 
Ik was gelukkig totdat jij mijn hart brak. 
Dat zal me niet gelukkig maken. 
Ik verdien geluk. 
Kan je me alsjeblieft vertellen wat er gebeurd is? 
Tom zag precies wat er gebeurde. 
Borstel je haar. 
Ik mag hem niet zo. 
Voel je je ooit schuldig? 
Die chocolaatjes waren goed. 
Tom begreep niet waarom hij niet mocht gaan. 
Ik heb een vriendin nodig. 
Ben je de wedstrijd aan het kijken? 
Ik heb een vriend nodig. 
Studeert u nog Frans? 
Is het echt gratis? 
Dit zijn geen vissen. 
We hebben eerst een uitgever nodig. 
Ik wil wat vuurwerk kopen. 
Tom heeft het hek gerepareerd. 
De slangenbeet was fataal. 
Laten we man tot man met elkaar praten. 
Laten we elkaar persoonlijk ontmoeten. 
Deze tafel is duur. 
Tom is een dag eerder aangekomen dan we hadden verwacht. 
Tom is een dag eerder aangekomen dan we hadden verwacht. 
Misschien heb ik overdreven. 
Wat heeft u net nodig? 
Wat heb je net nodig? 
Heb je alles verstaan? 
Heb je alles verstaan? 
Heb je alles begrepen? 
Begrijp je Engels? 
Versta jij Engels? 
Dit is erg beschamend. 
Ik ben nog aan het eten. 
Ik eet nog steeds. 
Ik wil niet eten. 
Ik voelde de aardbeving. 
Dat is stom. 
Ik heb mijn twijfels. 
Ik wil die hond. 
Ben je niet bang om dood te gaan? 
Ik zag wat je hond deed. 
Ik wil dit woordenboek. 
Tom is bang om naar de tandarts te gaan. 
Deze pindakaas is heerlijk. 
Ik was mijn haar bijna elke dag. 
Ik oefende elke dag. 
Ik heb elke dag geoefend. 
Ik wil alleen maar dansen. 
Tom huilde niet. 
Iedereen houdt van ijs. 
Ik wil een ijsje. 
Ze wonen in een ander land. 
Ik heb altijd al in een ander land willen wonen. 
Australië is een geweldig land. 
Wat gaat het kosten? 
Tom heeft de vraag juist beantwoord. 
Het was best cool. 
Deze pizza is koud. 
Dat zou toeval kunnen zijn. 
Ik drink nooit koffie. 
Dit is mijn wekker. 
Boston is mijn favoriete stad. 
Boston is mijn lievelingsstad. 
Ik ga naar de kerk. 
Ik kan geen chocolade eten! 
Ik wil in Boston of Chicago wonen. 
Ik wil in Boston of in Chicago wonen. 
Er komen nog andere kansen. 
Het is de laatste kans. 
Ik zal die cd kopen. 
Ik hou niet van deze cd. 
Ik haat katten. 
Tom is een goede timmerman. 
Tom is een timmerman. 
Ga je echt die auto kopen? 
Mijn vriendin is Canadees. 
Schop zo hard als je kunt. 
Ik heb kippenvel. 
Waar zijn je broers? 
Wie zal ik meenemen? 
De omgeving was adembenemend. 
Ik heb die doos geopend. 
Waarom verhuizen we naar Boston? 
Ben je in Boston opgegroeid? 
Is Tom in Boston geboren? 
Ik weet dat je van Boston zal genieten. 
We kochten het in Boston. 
We hebben het in Boston gekocht. 
Mijn vriendin komt uit Boston. 
Ik wist dat je Boston leuk zou vinden. 
Die film is vervelend. 
Wie heeft dit boek gepubliceerd? 
Er komt een sneeuwstorm. 
Mijn favoriete vak is biologie. 
Je doet niet je best. 
U doet niet uw best. 
Jullie doen niet jullie best. 
Waar is mijn bier? 
Deze bloem is mooi. 
Deze bloemen zijn prachtig. 
Waar zal de vergadering plaatsvinden? 
Waar zal de vergadering zijn? 
Heb je enig idee wat dat zou kunnen zijn? 
We kunnen de hond horen blaffen. 
Tom woont in Australië. 
Ik schaam me dood. 
Tom zal zich afvragen waar we zijn. 
Bied gewoon je excuses aan. 
Ik heb niets begrepen. 
Het kon iedereen zijn. 
Geef dat aan niemand. 
Ik neem antibiotica. 
Het was een goed antwoord. 
Laat het met rust. 
Ik was helemaal niet bang. 
Dit is een foto van de luchthaven. 
Ik tel de minuten tot wanneer ik je weerzie. 
Ik denk niet dat Tom hier ooit weer terug zal keren. 
Als ik jou was zou ik Toms advies volgen. 
Ik ben de enige die het ongeluk overleefd heeft. 
Het was een tragisch ongeluk. 
Denken is vergelijken. 
Tom is gewoon een beetje nerveus. 
Tom is alleen een beetje nerveus. 
Mijn kinderen luisteren niet naar mij. 
Uw halsketting is prachtig. 
Jouw halsketting is prachtig. 
Uw handschrift is onleesbaar. 
Jouw handschrift is onleesbaar. 
Je handschrift is onleesbaar. 
Je toekomst zit vol met mogelijkheden. 
Uw toekomst zit vol met mogelijkheden. 
Jullie toekomst zit vol met mogelijkheden. 
Je friet wordt koud. 
Mijn verjaardag is pas over een maand. 
De vogel is in de hemel. 
Zij zaten in de keuken. 
Waarom werk je niet? 
Ik wil niet naar de tandarts gaan. 
Ik ging een Italiaanse pizzeria binnen. 
Wilt u suiker of melk? 
De hond gaat over de weg. 
Mag ik alsjeblieft een tandenborstel? 
Ik wilde gewoon met haar praten. 
Beledig niemand! 
Ik spreek vijf talen. 
Dat was jouw beslissing. 
Ik wil een nieuwe hond. 
Ik spreek elke dag Iers. 
Tom bood Maria een drankje aan. 
Ach! Sneeuw! 
Ik moet beter oppassen. 
Jij eet. 
U eet. 
Jullie eten. 
Spartacus was een Romeinse slaaf. 
Tot kijk! Hou je goed! 
Wees heel gelukkig. 
Hij heeft een kort lontje. 
Ze bekritiseerden elkaar. 
Mijn hond is hondsdol. 
De temperatuur is net boven het vriespunt. 
Ik ben kwaad op je. 
Stinkdieren vrezen geen honden, evenmin mannen. 
Ik koop alleen gele auto's. 
De meeste beren zijn alleseters. 
De meeste beren zijn omnivoren. 
Ik hou van aardbeien. 
Waarom weet jij dat? 
Om op zeker te spelen, waarom neem je geen paraplu mee? 
Waarom ben jij zo slim? 
Waarom ben je zo slim? 
Waarom zijn jullie zo slim? 
Dit is de top van de ijsberg. 
Hong Kong is een van de rijkste steden ter wereld. 
Vrouwen zijn individuen. 
Kan ik je tenminste knuffelen? 
Kan ik u tenminste knuffelen? 
Kan ik jullie tenminste knuffelen? 
Doe deze sokken in de wasmachine. 
Maria heeft lang blond haar en blauwe ogen. 
Ze hebben Toms lichaam opgegraven en gaven hem een waardige begrafenis. 
De prins wil een wit paard. 
Water is leven. 
Mijn liefde voor jou is veel te sterk. 
Je zal lachen. 
Je zult lachen. 
U zal lachen. 
U zult lachen. 
Jullie zullen lachen. 
U eerst. 
Zij drinken niet. 
Het is erg vervelend. 
Het witte paard is hoger dan het zwarte. 
Alleen jij ontbreekt voor die film! 
Je hebt nog je hele leven voor je. 
Mag ik je vragen waarom je hier niet over wil praten? 
Mijn moeder heeft schone lakens op mijn bed gedaan. 
Mijn broer is nu in Australië. 
Heb je gevonden wat je nodig had? 
Oh, het sneeuwt! 
Oh, het is aan het sneeuwen! 
Lawines bewegen sneller dan overstromingen. 
De tunnel stortte in. 
Deze raketten zijn ontworpen voor hergebruik. 
Dit is niet onze planeet. 
Jullie zijn monsters. 
Ben je alleen gekomen? 
Je kunt je niet inbeelden hoe gelukkig ik ben. 
De plicht roept me. 
Hoeveel kinderen zijn er? 
Dit is Braziliaans hout. Een van de beste ter wereld. 
Is deze computer met het internet verbonden? 
De kabels zijn op maat gemaakt. 
Hun auto nam deel aan een van de moeilijkste races ter wereld. 
Hun auto nam deel aan een van de zwaarste races ter wereld. 
Ik doe wat nodig is. 
Je vertrouwt me niet meer, hè? 
Spreekt jouw vriendin Engels? 
Onze fabrieken functioneren perfect. 
Maria dacht dat ze haar zoon nooit meer zou terugzien. 
Hij is nooit getrouwd. 
Ik wil brood. 
Waarom bent u verdrietig, mijn koningin? 
Ik heb een lijn overgeslagen bij het lezen. 
Ik heb bij het lezen een regel overgeslagen. 
Ik hou een dagboek bij. 
Hoe snel vliegt die vogel? 
Rijkswaterstaat is bezig met een herziening van het ontwerp van de straten en stoepen om ze voetgangervriendelijker te maken. 
Het ministerie van Infrastructuur en Waterstaat werkt aan de herinrichting van de straten en voetpaden om ze voetgangersvriendelijker te maken. 
Ben je Hongaars? 
Bent u Hongaars? 
Zijn jullie Hongaars? 
Ik ben geen Hongaar. 
Ben je 17? 
De jongen plukt gele bloemen. 
Geloof jij in horoscopen? 
Geniet ervan. 
Dat is mijn huis. 
Wij komen uit Duitsland. 
Tom was naar een andere planeet geteleporteerd. 
Tom liep naar binnen in een buiten bedrijf gestelde fabriek. 
De heks bracht het monster weer tot leven. 
De heks bracht het monster opnieuw tot leven. 
Ik was met hem vorige week. 
Ik groeide op met hen. 
Ik praatte net met haar. 
Ik was alleen maar met haar aan het praten. 
Ik heb met haar gepraat. 
Ga je met hem praten? 
Zult u een woordje met hem wisselen? 
Blijf bij haar in deze kamer. 
Ik wil haar onmiddellijk spreken. 
Ik moet met hem alleen spreken. 
Ik denk dat ik maar beter met hen mee kan gaan. 
Ik heb net met hem ontbeten. 
Ik ben geneigd het met ze eens te zijn. 
Ik had hen moeten waarschuwen. 
We moeten ze waarschuwen. 
We willen niet dat hij gewond raakt. 
Ik wilde gewoon dat ze beter werd. 
Ik wil dat ze wordt gearresteerd. 
Het is al te laat om hem te bezoeken. 
Ik heb haar nooit begrepen. 
Ik kan hem niet langer vertrouwen. 
Heb je het hem verteld? 
Misschien had ik het je beter kunnen zeggen. 
Ik heb hem gezegd dat je het druk hebt. 
Ik heb hen erover verteld. 
Ik heb het hem al verteld. 
Vergelijk jezelf niet met hem. 
Ik zal je aan hem voorstellen. 
Ik zal je aan haar voorstellen. 
Ik zal dit naar hem brengen. 
Wie heeft dit aan ons gegeven? 
Ik zal ze dat laten zien. 
Praat met hen. 
Praat niet met hem. 
Spreek hem niet aan. 
Een van ons moet met haar praten. 
Ik zal morgen met haar praten. 
Ik moet alleen met hem praten. 
Ik woon naast haar. 
Luister naar hem. 
Luister naar haar. 
Je kunt niet gewoon tegen ons liegen. 
Wat heb je hem aangedaan? 
Wat heb je met hem gedaan? 
Wat heb je haar aangedaan? 
Wat heb je met haar gedaan? 
Geef ons die koekjes. 
Ik wil haar bedanken. 
Laten we haar bedanken. 
Vertel ons waarom. 
Vertel hun waarom. 
Vertel hem waarom. 
Vertel haar waarom. 
Zeg hem dat hij moet vertrekken. 
Vertel het ze persoonlijk. 
Vertel het hem persoonlijk. 
Vertel het haar persoonlijk. 
Zeg hem dat ik snel terug ben. 
Vertel haar dat alles in orde is. 
Vertel ons erover. 
Waarom heb je het hun verteld? 
Hoeveel heb je hem verteld? 
Ik beloof het hem niet te vertellen. 
Ik beloof het haar niet te vertellen. 
Ik moest het haar vertellen. 
Ik zal het tegen hen zeggen. 
Ik zal het tegen hen zeggen. 
Waarom vertel je het niet gewoon? 
Ik zal haar het goede nieuws gaan vertellen. 
Neem ons ergens mee naartoe. 
Neem hen ergens mee naartoe. 
Neem me ergens mee naartoe. 
Neem hem ergens mee naartoe. 
Neem haar ergens mee naartoe. 
Kan ik hem naar huis brengen? 
Kan ik haar naar huis brengen? 
Ik weet dat zij het niet was. 
Ik ga hem verrassen. 
Heb je haar aangeklaagd? 
Ik weet dat je hen niet kan stoppen. 
Ik weet dat je hen niet kan ophouden. 
Laat me jouw blauwe plek zien. 
Laat hem jouw blauwe plek zien. 
Laat haar jouw blauwe plek zien. 
Heb je haar je foto's laten zien? 
Laat ze vrij. 
Laat hem vrij. 
Laat haar vrij. 
Ik heb hem een e-mail gestuurd. 
Ik stuurde hem een e-mail. 
Ik heb haar een e-mail gestuurd. 
Ik stuurde haar een e-mail. 
We kunnen je daar niet heen sturen. 
Hebben jullie haar vandaag gezien? 
Ik heb ze nooit zo gespannen gezien. 
Hebben jullie hen gezien? 
Hebben jullie hem gezien? 
Hebben jullie haar gezien? 
Hebben jullie hen vandaag gezien? 
Hebben jullie hem vandaag gezien? 
Hebben jullie haar vandaag gezien? 
Hebben jullie hem vandaag gezien? 
Ik ben naar haar op weg. 
Ik moet haar nu meteen zien. 
Ik ben de laatste die hem heeft gezien. 
Ik zag hem drie weken geleden. 
Je moet haar redden. 
Ik ben hier om hem te redden. 
Ik zal haar vervangen. 
Ik moest haar beschermen. 
Ik kan hen niet beschermen. 
Ik kan hen beschermen. 
Ik kan hem beschermen. 
Ik kan haar beschermen. 
Iemand heeft geprobeerd je te vergiftigen. 
Je bent haar niets verschuldigd. 
Ik ben je dertigduizend schuldig. 
Ik ben haar 300 dollar verschuldigd. 
Ze zijn allen bang voor hem. 
Dit is een foto van mij. 
Heb je een foto van ons? 
Ik ben bang voor hem. 
Heb jij hem vermoord? 
Heeft u hem vermoord? 
Hebben jullie hem vermoord? 
Heb jij haar vermoord? 
Heeft u haar vermoord? 
Hebben jullie haar vermoord? 
Je mist hem, nietwaar? 
We zullen hen missen. 
We staan op het punt hem te ontmoeten. 
Je hebt ons aan het huilen gemaakt. 
Je hebt ons laten huilen. 
Iedereen mocht ons. 
Ik ben blij dat je hem leuk vindt. 
Je zou ze niet leuk vinden. 
Ik mag hem niet meer. 
Ik vind hem niet meer leuk. 
Ik wil meer als jij zijn. 
Ik wil meer als u zijn. 
Laat hem uitspreken. 
Laat hem dat doen. 
Hoe kon je hem laten gaan? 
Hoe kon u hem laten gaan? 
Hoe konden jullie hem laten gaan? 
Ik moest hem laten gaan. 
We gaan je niet dood laten gaan. 
We gaan je niet laten sterven. 
Ik kan hem dat niet laten doen. 
Ik liet ze uitslapen. 
Ik liet hem uitslapen. 
Ik liet haar uitslapen. 
Ik denk dat je haar kent. 
Ken je hem goed? 
Ik ken haar persoonlijk. 
Kennen jullie hen? 
Kennen jullie hem? 
Kennen jullie haar? 
Je kent ze niet eens. 
U kent ze niet eens. 
Jullie kennen ze niet eens. 
Ik denk dat jullie hem allebei kennen. 
Ze gaan hem vermoorden. 
Ze gaan hem doden. 
Houd hen stil. 
Hou hen stil. 
Houd hem stil. 
Houd haar stil. 
Houd hen uit de problemen. 
Houd hem uit de problemen. 
Houd haar uit de problemen. 
Houd ze hier weg. 
Houd hem hier weg. 
Hij is het probleem. 
Je intimideert ze. 
Ik wil ze niet storen. 
Ik wil hen niet onderbreken. 
Onderbreek hen niet. 
Waarom zou je haar willen kwetsen? 
Wij willen hun niet vernederen. 
Wij wilden hen niet vernederen. 
Ze omhelsden hem. 
Wij zou mij willen aannemen? 
Het was niet mijn idee u te huren. 
Het was niet mijn idee om je aan te nemen. 
Het was niet mijn idee om je in dienst te nemen. 
Helpt u hem? 
Wie hielp jou? 
Wie hielp u? 
Wie hielp jullie? 
Wie heeft u geholpen? 
Wie heeft jou geholpen? 
Wie heeft jullie geholpen? 
Wie hielp hem? 
Wie heeft hem geholpen? 
Wie hielp haar? 
Wie heeft haar geholpen? 
Wij hielpen hem. 
Wij hebben hem geholpen. 
Wij hielpen haar. 
Wij hebben haar geholpen. 
Zij hielpen hem. 
Zij hebben hem geholpen. 
Zij hielpen haar. 
Zij hebben haar geholpen. 
Ik hielp hem. 
Ik heb hem geholpen. 
Ik hielp haar. 
Ik heb haar geholpen. 
Waarom hielp je hen te ontsnappen? 
Wij helpen hem. 
Wij helpen haar. 
Waarom zou u ons willen helpen? 
Waarom zou je ons willen helpen? 
Ik wil haar helpen. 
Ik moet haar helpen. 
Ik ga hem helpen. 
Ik ga hem helpen. 
Waarom helpt niemand je? 
Ik kon hem niet horen. 
Ik kan hem niet horen. 
Ik kan haar niet horen. 
Wat wil je dat we doen? 
Ze haatten haar. 
Ze haten hem. 
Heeft u ons gegoogeld? 
Heb je ons gegoogeld? 
Hebben jullie ons gegoogeld? 
Hebben jullie hen gegoogeld? 
Heb je hen gegoogeld? 
Heeft u hen gegoogeld? 
Heb je mij gegoogeld? 
Heeft u mij gegoogeld? 
Hebben jullie mij gegoogeld? 
Heb je hem gegoogeld? 
Heb je hem met Google opgezocht? 
Heb je haar gegoogeld? 
Hebben jullie haar gegoogeld? 
Heeft u haar gegoogeld? 
Geef me wat privacy. 
Ik wil haar dit geven. 
Ik gaf haar een deken. 
De dokter gaf haar morfine. 
Ik verstop me voor hen. 
Ik verstop me voor hem. 
Ik verstop me voor haar. 
Ga bij hem weg. 
Ik krijg advies van hen. 
Ik krijg advies van hem. 
Ik krijg advies van haar. 
Ik zal hem niet vergeten. 
Ik zal haar niet vergeten. 
We werkten voor hen. 
Ik ga niet op hem wachten. 
Ik ga niet op hem blijven wachten. 
Ik heb een leuke das voor je gevonden. 
We kunnen voor hem niets doen. 
Dit is een bericht voor hen. 
Ik moet hier voor ze wachten. 
Ik ben hier niet gekomen voor haar. 
Ik heb hem ontslagen. 
We hebben besloten om ze niet te ontslaan. 
Ik wil dat je hem vindt. 
Ik wil dat je haar vindt. 
Ik moet ze vinden. 
Je zal hem nooit vinden. 
Ik zal ze voor jou vinden. 
Ik zei dat we ze zouden vinden. 
Ik verwacht hem. 
Ze verachten hem. 
Heeft iemand contact met hem opgenomen? 
We zullen contact met hem opnemen. 
Je zou hen moeten raadplegen. 
Je zou haar moeten raadplegen. 
Je zou haar moeten raadplegen. 
Ze hebben hem allen gefeliciteerd. 
Ik heb haar vanmiddag gebeld. 
We moeten hem bellen. 
Ik kan hem thuis niet bellen. 
Ik zal een nieuwe voor hen kopen. 
Ik geloofde hem. 
Ik had je niet moeten geloven. 
Ik zou je niet geloofd moeten hebben. 
Waarom geloof je hem? 
Ze geloven haar. 
Waarom viel je haar aan? 
Waarom vielen jullie haar aan? 
Waarom viel u haar aan? 
Ze staarden naar haar. 
Ik dacht dat je boos op hem was. 
We vroegen hem of we konden blijven. 
Ik vroeg hen om binnen te komen. 
Laten we hem iets anders vragen. 
Maakt u zich geen zorgen over hen. 
Maak je maar geen zorgen over hen. 
Maakt u zich geen zorgen over mij. 
Maak je maar geen zorgen over mij. 
Maakt u zich geen zorgen over hem. 
Maak je maar geen zorgen over hem. 
Ik maak me geen zorgen over hem. 
Ik maak me geen zorgen over haar. 
Ik heb aan jou gedacht. 
Praat je over ons? 
Ben je over ons aan het praten? 
Ik was net over hem aan het praten. 
Iedereen is over haar aan het praten. 
Ik wil meer over je weten. 
Ik wil meer over hen weten. 
Ik wil meer over haar weten. 
Wat vond je niet leuk aan haar? 
Vergeet ons. 
Vergeet ze maar. 
Vergeet me. 
Wat vind je nu van hen? 
Hoe denkt u nu over hen? 
Ik weet alles over hen. 
Ik weet alles van haar. 
Ik heb over haar gedroomd. 
We maken ons zorgen om haar. 
Ik gaf om hem. 
Ik weet alles van haar. 
We zijn ze volledig vergeten. 
Tom vertelde me dat hij wilde stoppen met zijn baan. 
Tom vertelde me dat hij ontslag wilde nemen van zijn baan. 
Tom is heel fotogeniek. 
Tom bakte brood. 
Tom heeft brood gebakken. 
Tom is raar. 
Wij moeten Tom een kans geven. 
Tom heeft een taart gebakken. 
Tom ging skiën. 
Tom wou weten waar we heen gingen. 
Tom wou weten waar we naartoe gingen. 
Tom is wreed. 
Tom eet ijs. 
Tom is een heer. 
Wij danken u voor uw medewerking. 
Wij danken jullie voor jullie medewerking. 
Wij danken je voor je medewerking. 
Tom is mijn stiefvader. 
Tom is tuinman. 
Tom is een goede timmerman. 
Tom houdt van sinaasappels. 
Ruik dit. 
Tom is bang van spinnen. 
Tom is bang voor spinnen. 
Tom houdt van noten. 
Tom kocht een hoed. 
Tom verkoopt fruit. 
Tom is veel zwaarder dan Maria. 
Tom gaat Maria niet stoppen. 
Tom heeft dorst. 
Ik woon in de volgende straat. 
Tom werkt te veel. 
Tom maakt zijn huiswerk. 
Tom is zijn huiswerk aan het maken. 
Tom smeekte om genade. 
Tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte. 
Tom probeerde zelfmoord te plegen. 
Tom draagt ​​nooit roze. 
Tom haat groene paprika's. 
Tom trouwde met Maria. 
Tom ving drie vissen. 
Tom heeft drie vissen gevangen. 
Tom sneed de wortels. 
Tom kocht wat brood. 
Mijn vader is in Afrika. 
Jan kan me niet helpen. 
Hoe hoog is dit gebouw? 
Hoi allemaal. 
Hallo, iedereen. 
Wat had je graag voor Kerstmis? 
Kijk naar de prijs. 
De kip is in de keuken. 
Ik gebruik de vork. 
Je danste. 
U danste. 
Jullie dansten. 
Ik dacht dat jouw oom in Nyíregyháza woonde. 
Hij overleefde een ernstige hartaanval. 
De gijzelnemers hebben explosieven overal rondom het gebouw geplaatst. 
Doe dat! 
Tom heeft de juwelier vermoord. 
Is dit interessant om te vertalen? 
Dan doodde Linda met een hamer. 
Waar is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika? 
Linda houdt echt van chocolade. 
Dan at de restjes. 
Dan heeft de restjes opgegeten. 
Dan was een doorwinterd inspecteur. 
Dan is er niet in geslaagd al het biologische bewijs te verwijderen. 
Ik kom uit Noord-Afrika. 
Dan zag bloed op de keukenvloer. 
Welkom bij de groep. 
Tom heeft een oorontsteking. 
Ik spreek vloeiend Iers, maar gebruik het niet vaak. 
Ik heb gelogen. 
Ik loog. 
Griekenland is een oud land. 
We leren elke dag Engels. 
En garde! 
Pak aan! 
Er was een rare, stinkende, bruine vloeistof in de vuilnisbak. 
Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen. 
Touché! 
Kom op, jongens, we kunnen dit doen! 
Hou je van Italiaanse muziek? 
Houdt u van Italiaanse muziek? 
Houden jullie van Italiaanse muziek? 
De kinderen vieren de verjaardag van de jongen. 
De putter is een zeer interessante vogel. 
Natuurlijk mineraalwater bevat calcium, magnesium, natrium, kalium en ook nitraat. 
Hij is aan het lopen. 
Hij loopt. 
Je zou je de gelukkigste persoon ter wereld voelen. 
U zou zich de gelukkigste mens op aarde voelen. 
Ik lees graag over wetenschap. 
Tom is een wetenschapsjournalist. 
Dan nam vijf slaappillen. 
Ik hou niet van sla. 
Wie een beest van zichzelf maakt, verliest de pijn van het mens zijn. 
Spreek je Iers? 
Spreekt u Iers? 
Spreken jullie Iers? 
Ik denk dat Iers geen moeilijke taal is. 
Spaans wordt in veel landen gesproken. 
Spreek je Tataars? 
Spreekt u Tataars? 
Spreken jullie Tataars? 
Kazan is de hoofdstad van Tatarije. 
Kazan is de hoofdstad van Tatarstan. 
Ik leer Iers langzaam. 
Wat is jouw lievelingswoord? 
Wat is jullie lievelingswoord? 
Mijn lievelingskleur is blauw. 
Ik heb zes maanden in China gewoond. 
Dit voelt niet goed. 
Dit voelt verkeerd. 
Tom leek niet zo bezig te zijn. 
Tom leek het niet erg druk te hebben. 
Ik spreek geen Russisch. 
"Tom, ik heb het gevoel dat we verschillende talen aan het spreken zijn." "What did you say, Mary?" 
De wijn was rood. 
De dagen worden elke eeuw ongeveer 1,7 miliseconden langer omdat de maan het ronddraaien van de aarde vertraagt. 
Vleermuizen zijn geen vogels, het zijn zoogdieren. 
De zwaartekracht van de aarde is niet gelijkmatig. 
Dat is onmogelijk! 
Waar is het dichtstbijzijnde ziekenhuis? 
Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis. 
Mercurius heeft een heel dunne atmosfeer. 
Mercurius is slechts ongeveer een derde van de grootte van de aarde. Hij is kleiner dan elke andere planeet. 
Venus is de planeet die het dichtst bij de aarde staat. 
We leven op planeet Aarde. 
We leven op de planeet Aarde. 
De atmosfeer van Uranus bestaat uit waterstof, helium en methaan. 
Houdt u van wijn? 
Hou je van wijn? 
Houden jullie van wijn? 
Tom heeft de begrafenis van Mary bijgewoond. 
Tom was aanwezig op de begrafenis van Mary. 
Tom at restjes voor het avondeten. 
Tom weigerde met Maria te werken. 
Tom vroeg aan Maria om hem een kop koffie te brengen. 
Tom heeft Maria gevraagd om een kop koffie te gaan halen voor hem. 
Tom maakte zijn huiswerk in de keuken. 
Toms nieuwe vriendinnetje is erg jong. 
Tom zal er altijd voor je zijn. 
Tom wilde Mary's kamer zien. 
Tom zag Mary met een andere man. 
Tom probeerde Mary te intimideren. 
Tom heeft een verrassing voor Mary. 
Tom is een vriend van school. 
Maria is Toms tweelingzus. 
Tom is hier om mij te beschermen. 
Tom wil zijn geld vandaag. 
Tom is trots op zijn werk. 
Tom heeft nog drie honden. 
Tom heeft drie andere honden. 
Toms hond viel Mary aan. 
Toms auto was in beslag genomen. 
Toms auto werd in beslag genomen. 
Tom laat zijn hond uit. 
Waar gaat dit over, Tom? 
Tom is de ex van Mary. 
Tom is geen engel. 
Als een meteoroïde de dampkring van de aarde in valt begint het op te warmen en te gloeien. Dit heet een meteoor. 
Roze is geen natuurlijke haarkleur. 
Wetenschappers geloven dat 13,7 miljard jaar geleden een geweldige explosie heeft plaatsgehad, namelijk de "Big Bang". Die geweldige ontploffing heeft de uitbreiding van het heelal tot gevolg gehad, een uitbreiding die ook vandaag nog steeds voortduurt. 
Als een object zich van de aarde af beweegt, is het licht dat het uitstraalt in langere golflengtes te zien. Als een object zich naar de aarde toe beweegt, is het licht dat het uitstraalt in kortere golflengtes te zien. 
Er zijn meer dan 100 miljard sterren in de Melkweg. Als je ze een voor een probeert te tellen, zou het je meer dan 3000 jaar duren! 
De Egyptenaren bouwden deze tempel ter ere van de Farao Ramses II. 
Zijn vader was timmerman. 
Galileo stierf op 8 januari 1642. 
Haar ouders kwamen tot de conclusie dat ze nooit zou trouwen maar dat ze haar leven als oude vrijster zou leiden. 
Fijne verjaardag, Tom! 
Als klein meisje wilde Maria professioneel tennisspeler worden. 
Als klein meisje wilde Maria professioneel tennisspeelster worden. 
Wij kochten wat brood. 
Sommige mannen dragen sieraden. 
Er leven veel vleermuizen in deze grot. 
Ben je bang voor vleermuizen? 
"Soleil" betekent zon in het Frans. 
Het Franse woord "soleil" betekent "zon". 
Wiens pizza is dit? 
Wiens pizza is dat? 
Ze trouwden in het geheim. 
Het is al voorbij. 
Hij is aan het studeren. 
Het schooljaar is geëindigd. 
Deze film beeldt moslims uit als slechte mensen. 
Ik hou van mijn biseksuele vriend! 
Tom heeft twee broers die in Boston wonen. 
Denk je dat Tom tegen ons gelogen heeft? 
Ben je nu moe? 
Ik haat school niet. 
Vergeet je ticket niet. 
Vergeet uw ticket niet. 
Tom heeft meer geld dan ik ooit in mijn hele leven zou kunnen verdienen. 
Het heeft twee dagen geleden geregend. 
Een paard eet geen komkommersalade. 
Tom heeft een persoonlijke bodyguard. 
Tom heeft een persoonlijke lijfwacht. 
Wiskunde is leuk. 
"Wiskunde is leuk." "Nee dat is het niet." 
Toen was ik getrouwd. 
Toen was ik gehuwd. 
Ben je zelfs niet nieuwsgierig? 
Het kostte niet veel. 
Ik doe niets. 
Tom is onze nieuwe collega. 
Tom en Mary werken in hetzelfde kantoor. 
Tom mocht Mary vanaf het moment dat hij haar ontmoette. 
Tom kon zien dat Mary verveeld was. 
Tom kon zien dat Mary zich verveelde. 
Tom speelde piano en Mary zong. 
Tom gaf Mary een kerstcadeautje. 
Tom werd kwaad en schold Mary uit. 
Tom is intelligenter dan Mary. 
Tom ging naar het park om Mary te ontmoeten. 
Tom en Mary zijn even lang. 
Tom en Mary zijn vorige week uit elkaar gegaan. 
Tom kwam naar Boston om Mary te bezoeken. 
Tom haalde Mary over hem te helpen. 
Tom dacht dat Mary sliep. 
Tom deed een pleister op Mary's snee. 
Tom is Mary een brief aan het schrijven. 
Tom is een brief aan Mary aan het schrijven. 
Tom had niet met Mary moeten trouwen. 
Tom dacht dat Mary van hem hield. 
Tom heeft gisteren met Mary gesproken. 
Tom heeft gisteren met Mary gepraat. 
Tom liet me Mary's brief zien. 
Tom kocht een cadeautje voor Mary. 
Tom heeft een cadeautje voor Mary gekocht. 
Tom heeft Mary vanochtend gebeld. 
Tom eet minder dan Mary. 
Tom sprak gisteren met Maria. 
Tom heeft gisteren met Maria gesproken. 
Tom is niet zo actief als Mary. 
Tom heeft Mary nog niet gebeld. 
Tom stelde me voor aan Mary. 
Tom heeft me aan Mary voorgesteld. 
Tom genoot van Mary's verhaal. 
Dit is een toverstaf. 
Ik ben je excuses zat! 
Zo nu en dan doen jongens vreemd. 
Welke is goedkoper? 
Het is een goedkoop restaurant. 
Je hebt je trui binnenstebuiten aan! 
Dat was een fluitje van een cent. 
Hou je van je moeder? 
Houdt u van uw moeder? 
Heb je ontbeten? 
Hebben jullie ontbeten? 
Heeft u ontbeten? 
Maria gaf de tuin water. 
Zij douchte. 
Ik ben uw meid niet. 
Het huis was in zicht. 
Hij is ongeveer zestig jaar oud. 
Ze kondigden regen aan voor vandaag. 
Dan deed niet eens de afwas. 
Zelfs de afwas deed Dan niet. 
Dan heeft de keuken niet eens schoongemaakt. 
Ik schrijf brieven die ik nooit opstuur. 
Ik kom uit Taipei. 
Ik lust boterhammen met leverworst. 
We spelen schaak op een dambord. 
Dan wachtte op de politie. 
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea. 
We zijn praktisch broeders. 
Goedenacht, Dan. 
De politie nam Dan zijn rijbewijs in beslag. 
Er is iets aan Dan veranderd. 
Dan wordt gekweld door steeds terugkerende nachtmerries. 
Dan gaat al sinds 1997 naar een psychiater. 
Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer. 
Dan probeerde Linda over te halen het geld te stelen. 
Dan ontmoette Linda in de kerk. 
Dan besloot de stad te verlaten. 
Er zijn twee mensen thuis. 
Er zijn veel grote steden in dit land. 
Waarom moet iedereen Engels leren? 
Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal. 
Het aantal auto's neemt toe. 
Potverdorie, ik heb te veel geld gebruikt. 
Rauf komt morgen. 
Dan werd ook gearresteerd. 
Ik vergat mijn potlood. 
Dat is geen goed idee. 
Fruit is gezond. 
De hond is groen en mooi. 
Raak niet in paniek, Dan. 
Dan is in dat kasteel geboren. 
Waar is de zon? 
Drinkt hij koffie? 
Ik leer Schots-Gaelisch. 
Het verhaal eindigde plotseling. 
Ze hebben een horloge gerepareerd. 
Ik rookte. 
Als secretaris kan hij dat gemakkelijk regelen. 
Ik heb de liefde van mijn leven gevonden. 
De clitoris is echt een kleine onontwikkelde penis. 
De paarse alien had 4 armen en 4 benen. 
En toen zette ik de tv uit en ging slapen. 
Ik wil de rozen zien. 
Wie ben jij om mij te beoordelen? 
In Hongarije spreekt iedereen Hongaars. 
Dan is blijkbaar verschillende keren aan zijn been geopereerd. 
Het spijt me, ik begrijp het niet. 
Spreek je Kiribati? 
Spreekt u Kiribati? 
Spreken jullie Kiribati? 
Iedereen gaat dood. 
Iedereen sterft. 
Dat zou je wel willen, hè? 
Lijkt dat u rechtvaardig? 
Lijkt dat je rechtvaardig? 
Ben je trots op jezelf? 
Is er iemand die ik voor je kan roepen? 
Is er iemand die ik voor je kan opbellen? 
Jij houdt van pindakaas, nietwaar? 
U houdt van pindakaas, nietwaar? 
Jullie houden van pindakaas, nietwaar? 
Waarom zou ik boos op je zijn? 
Je bent nergens allergisch voor, toch? 
Zijn mijn kleren al droog? 
Is mijn kleding al droog? 
Een man genaamd Tom kwam je gisteren zien. 
Heeft Tom gisteren getennist? 
Tom was bijna dertig jaar lang leraar. 
Tom heeft bijna dertig jaar als leerkracht gewerkt. 
Weet iemand hier waar Tom heen is? 
We weten niet eens of het waar is. 
Men weet niet eens of het waar is. 
Dat is niet helemaal waar. 
Dat is niet helemaal waar. 
Kun je me vannacht een pleziertje doen en op mijn kinderen oppassen? 
Wat doen jullie vanavond? 
Wat zijn jullie plannen voor het avondmaal? 
Ben jij degene die Tom heeft vergiftigd? 
De man die daar op de bank zit, is Tom. 
Iedereen lijkt zich te vermaken. 
Hoe lang staan jullie hier al? 
Wat doet Tom daar? 
Wat is Tom daar aan het doen? 
Heb je daar hulp bij nodig? 
Waarom denkt iedereen daar zo over? 
Het hoeft niet zo te eindigen. 
Dat is niet nodig. 
Dat hoeft helemaal niet. 
Gelooft Tom dat echt? 
Alle parkeerplaatsen zijn bezet. 
Ben je nog steeds bang voor spinnen? 
We moeten snel iets aan dit probleem doen. 
Ben je ooit gaan skiën? 
Bent u ooit gaan skiën? 
Zijn jullie ooit gaan skiën? 
Waarom schreeuwt iedereen? 
Is dit de enige reden? 
Kan ik nog een beetje water krijgen, alstublieft? 
Wat vind je van mijn plan? 
Wat vindt u van mijn plan? 
Het was niet echt een plan. 
Ga je naar het feest? 
Tom wacht op ons in het park. 
Tom en Mary begrijpen elkaar. 
Wat was er aan de hand met de oude? 
Waar waren jullie gisteravond? 
Er was duidelijk een fout. 
Niemand luistert er ooit naar me. 
Het was een privébericht. 
Kus je me niet? 
Bent u allergisch voor bepaalde medicijnen? 
Zorg ervoor dat de deur gesloten is. 
Gelieve te wachten in de lobby. 
Wacht in de lobby alstublieft. 
Hoe ben je erachter gekomen waar ik woon? 
Misschien is het niet te laat. 
Heb je de laatste tijd nog goede films gezien? 
Wat meer valt er te weten? 
Er is een telefoon in de keuken. 
Waarom zou ik jouw autosleutels aannemen? 
Waarom zou ik jouw autosleutels afpakken? 
Had ik dit gewoon moeten negeren? 
Weet je wat voor soort bloem dit is? 
Weet u wat voor soort bloem dit is? 
Wat denk je dat dit is? 
Spinnen zijn geen insecten. 
Denkt u werkelijk dat het onmogelijk is? 
Denk je echt dat het onmogelijk is? 
Het is heel erg belangrijk. 
Luister eens, ik heb een goed idee. 
Ik heb niet zo een honger. 
Zegt u nu dat ik geen humor heb? 
Weet iemand dat we er zijn? 
Weet iemand dat we hier zijn? 
Iedereen moet hier weg. 
Waarom is het hier binnen zo koud? 
Ben je zeker dat je mijn hulp niet nodig hebt? 
Deze koffers zijn zwaar. 
Tom moet heel hard geoefend hebben. 
Tom wilde niet dat Mary zijn hand vasthield. 
Zou je mij de hamer kunnen geven? 
Wat is er mis met jullie? 
Wat is er met jullie aan de hand? 
Deze pizza is erg goed. 
Heeft Tom veel vrienden? 
Hoe goed versta je Frans? 
Waarvoor zit Tom rond te hangen? 
Dit zijn mooie bloemen. 
Dolfijnen zijn geen vissen. 
Het is heel moeilijk uit te leggen. 
Hoe ben je erin geslaagd te ontsnappen? 
Water geleidt elektriciteit. 
Geleidt water elektriciteit? 
Het is bijna te eenvoudig. 
Dat voelde als een aardbeving. 
Wat verwacht je dat Tom gaat doen? 
Tom gaf me een Frans woordenboek. 
Hoe vaak ga je naar de tandarts? 
Hoe vaak gaat u naar de tandarts? 
Is het allemaal onder controle? 
Is dat de afstandsbediening? 
Welke misdaden heeft u begaan? 
Welke misdaden hebben jullie begaan? 
Welke misdaden heb jij begaan? 
Mag ik misschien een kopje koffie? 
Tom vond een klavertjevier. 
Waarom is het restaurant gesloten? 
Tom heeft een litteken op zijn wang. 
Wanneer heb je voor de laatste keer een volledige check-up gehad? 
Wanneer heb je voor de laatste keer een check-up gehad? 
Wees daar zo snel als je kan. 
Lust je pindakaas? 
Hou je van pindakaas? 
Houden jullie van pindakaas? 
Houdt u van pindakaas? 
Tom heeft een handtas gekocht voor Maria's verjaardag. 
Hoe vaak fiets jij? 
Dat is niet mijn honkbalknuppel. 
Zeg je nou dat ik stink? 
Waarom zou ik mijn geld terug willen? 
Bedankt voor het terugbellen. 
Is vuurwerk legaal in Australië? 
Hoe oud ben jij eigenlijk? 
Wat willen jullie nu eigenlijk? 
Heb je de aankondiging gehoord? 
Ik had naar je advies moeten luisteren. 
Waarover zitten jullie te fluisteren? 
Heb je een andere mening? 
Hou je er een andere mening op na? 
Ik heb je brief in de brievenbus gevonden. 
Tom is ook nerveus. 
Tom is ook zenuwachtig. 
Wist je dat spaghetti groeit aan spaghettibomen? 
Ik vraag het je niet. Ik smeek het je. 
Misschien moet je de tv uitzetten en iets anders gaan doen. 
Ik leef op de planeet Sakura. 
Wat is uw lievelingsdier? 
Tom geen idee toen hij naar het feest vertrok, dat hij die nacht de liefde van zijn leven zou ontmoeten. 
Kom je van een andere planeet? 
Komt u van een andere planeet? 
Komen jullie van een andere planeet? 
Dan en Linda hebben een jongetje uit Cambodja geadopteerd. 
Je hoeft die vraag niet te beantwoorden. 
Ik hou niet van spinnen. 
Iedereen was gelukkig. 
Ze zagen er allemaal gelukkig uit. 
Bijna. 
Paaseieren schilderen is leuk. 
Het huis is rood. 
Ik zou Frans moeten leren. 
Die mensen spreken Frans. 
Tom is weg, maar Maria is hier. 
Heeft u een rasp nodig? 
Mijn broer houdt van auto's. 
Werken jullie vandaag? 
Mary kwam thuis en vond Tom in bed met haar beste vriendin. 
Elk interessant boek is een goed boek. 
Wanneer is de volgende bus naar Park Street? 
Zij kocht een haarborstel en een tandenborstel. 
Tom zei mij dat hij minstens drie tassen koffie per dag drinkt. 
Heel weinig mensen hebben geen angst voor de dood. 
Heb je een chronometer? 
Heeft u een chronometer? 
U heeft mooie lippen. 
Tom schreef iets op de achterkant van de brief. 
Wanneer is het museum open? 
Ik kom uit Rome. 
We zijn niet aan het slapen. 
We zijn naar de dierentuin geweest. 
Hebreeuws is mijn moedertaal. 
Heeft het gisteren gesneeuwd? 
Tom en Maria zijn van plan volgend jaar te komen. 
Tom is afgelopen jaar overleden. 
Ik moet een indruk maken op Tom. 
Heeft een koe een roze uier? 
De beslissing is nog niet zeker. 
Kunnen jullie alsjeblief ophouden met bekvechten? 
Niemand vroeg om mijn advies. 
Ik wil een blauwe, een rode en een zwarte potlood. 
Waarom heb je prei in de soep gedaan? Je weet dat ik daar niet van hou. 
Ik ben hier alleen vanwege jou. 
Hij brak zijn bekken toen hij van de ladder viel. 
Ik onderhandelde over de prijs. 
Hoe maak je het meervoud van de zelfstandige naamwoorden? 
Waar is de hamer? 
Ik vermoedde dat ze gevaarlijk was. 
Ze staarde naar haar reflectie in de spiegel. 
Kunt u schrijven? 
Wanneer vertrok hij naar Mongolië? 
Ik ben Bulgaars. 
Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil. 
Ik was vergeten dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Waar is de hamer? 
Tom viel terug in de heroïneverslaving. 
Het meisje is Iers. 
Tom is gek op chocola. 
Ik ruik koffie. 
Ik kan Maria niet vergeten. 
De man is in de keuken. 
Tom is een erg goede kok. 
Ik mis mijn moeder haar kookkunsten. 
Paarse haaien zijn gevaarlijke dieren. 
Tom heeft de hele dag tv zitten kijken. 
Tom beweert dat hij Maria uit zelfverdediging heeft neergeschoten. 
Laten we eerst eens praten over wat Tom deed. 
Tom vertelde me dat Maria op dieet was. 
Tom maakt niet vaak zijn huiswerk voor het avondeten. 
Tom waste de borden niet af. 
Waterpijpen zijn cilinders. 
Mijn kleine teen doet pijn. 
Ik ben een veganist. 
Hoe gaat het met je dochter? 
Er zijn mensen die bang zijn voor spinnen. 
Geld is de god van het menselijk ras. 
Wacht a.u.b. op mij. 
Tom wilde niet naast me zitten. 
Wij zijn Hongaars. 
Wij zijn Hongaren. 
Niemand waarschuwde me. 
Ik ben tegen het huwelijk. 
Ik hou niet van ijs. 
Ik heb één appel nodig. 
Ondanks alles was hij gekomen. 
Er zijn mensen die bang zijn voor spinnen. 
Ik heb altijd al interesse gehad in plantkunde. 
Ik ben nog nooit in Micronesië geweest. 
Tonijn kan heel snel zwemmen. 
Toen ik jong was, konden we in de rivier zwemmen. 
In mijn jeugd mochten we in de rivier zwemmen. 
Tom is een sushi-liefhebber. 
Ik was niet eenzaam. 
Waar is de apotheek? 
Regenboogboa's zien er magisch uit. 
Tom is spoorloos verdwenen. 
Tom verdween spoorloos. 
Tom vroeg Maria of ze zin had in een wandeling. 
Wat doe je in godsnaam, man? 
Tom! Wat ben je verdomme aan het doen? 
Tom! Wat doe je in godsnaam, man? 
Tom heeft zijn huis verkocht. 
Ik heb altijd van je gehouden, Tom. 
Je hebt hem niet gezegd wat ik in mijn dagboek had geschreven. 
Tom deed zijn skischoenen uit. 
De kip is roze. 
De eikel van de penis is in het algemeen erg gevoelig. 
We verkopen geen alcoholische dranken noch sigaretten aan personen onder de achttien jaar. 
Je kunt nooit te voorzichtig zijn wanneer je rijdt. 
Mam is op het werk. 
Veel mensen reizen graag. 
Maria zat alleen op de sofa. 
Niemand wil met Tom spelen. 
Orka's zijn mooi maar gevaarlijk. 
Besteed je aandacht aan me? 
Mijn oma is 75 jaar oud. 
Wil je dat herhalen? 
Tom heeft blond haar en groene ogen. 
Tom behandelt me als een prinses. 
Tom behandelt Maria als een prinses. 
Tom is ook een deel van het team! 
Zijn draken echt? 
Ik ging naar Oezbekistan. 
Hij heeft een honingzoete stem. 
Ik hou van hem, maar hij is gay. 
Ik ken al jouw liedjes uit mijn hoofd. 
Tom hield niets verborgen voor Mary. 
Ik ben het nog steeds niet gewoon zo vroeg op te staan. 
Volgens mij heeft Tom het venster vast stuk gemaakt. 
Ik denk dat het Tom was die het raam heeft gebroken. 
Waar is het dichtstbijzijnde restaurant? 
Tom vroeg Mary om hem ervoor te laten zorgen. 
Mag ik vannacht hier blijven? 
Ik eet geen oesters. 
Ik hou niet van oesters. 
Tom is allergisch voor aardbeien. 
Ik hou niet van perziken. 
Hebben we genoeg meel? 
Kan je me later terugbellen? 
Veel mensen gingen dood omdat er niet genoeg reddingsboten op het schip waren. 
Dit soort muziek vindt Tom fijn om naar te luisteren. 
Je kunt daar niet met de trein komen. 
Tom heeft de keuken niet schoongemaakt. 
Ik moet de keuken nog steeds schoonmaken. 
Is dat je moeder? 
Is zij jullie moeder? 
Heb je mijn email gekregen? 
Heeft u mijn email gekregen? 
Hebben jullie mijn email gekregen? 
Misschien zou Tom kunnen zingen op jullie bruiloft. 
Het restaurant waar we naartoe gingen was niet te duur. 
Welke games heb je? 
Welke spellen heb je? 
Ik heb een nieraandoening. 
Ik weet de naam van die man niet meer. 
Denk je dat je de verkeerde keuze hebt gemaakt? 
Denk je dat je de foute keuze gemaakt hebt? 
Denkt u de foute keuze gemaakt te hebben? 
Mijn paspoort is verlopen. 
Ik heb helemaal geen angst. 
Het is hierbinnen niet licht genoeg om te lezen. 
Denk na vooraleer je je mond opendoet. 
Hoe zeg je dat in het Duits? 
Hoe zegt men dat in het Duits? 
Hoe zeg je dat in het Duits? 
Zijn broer kijkt altijd tv. 
Zijn broer is altijd tv aan het kijken. 
Hij is zo blij als een koning. 
Die tulpen zijn heel mooi. 
Hij kan niets doen dan zwijgen. 
We aten vegetarische lasagne. 
Tom at veganistische lasagne. 
De wereld is mijn oester. 
Tom melkt de koeien. 
Olifanten drinken water. 
Paarden rennen. 
Mijn hoop was, spijtig genoeg, een illusie. 
Het is een complete ramp! 
Ik wou dat Tom hier was. 
Ik ben gids. 
Lesotho is volledig omringd door Zuid-Afrika. 
Het jonge meisje wil beroemd worden, net als Nicki Minaj. 
Niet alle elfen zijn gemeen. 
Wij willen beroemd worden. 
De man gooide zijn fluit in het meer. 
De man wierp zijn fluit in het meer. 
De grote piano heeft helemaal geen pedaal. 
Deze stof is erg zacht. 
Zij heeft koekjes gebakken. 
Jammer! 
Bier bevat hop. 
Wiens beer is het? 
Ik woon in New Delhi. 
Ik wil in India wonen. 
Is zij beter dan ik? 
Ik hou van water. 
Ik ben Toms stiefbroer. 
Ik ben de stiefbroer van Tom. 
Ik zie de zon en de maan. 
Knipperlichtrelaties kunnen emotioneel heel vermoeiend zijn. 
Wie rijdt? 
Opnieuw! 
Wat is uw lievelingsdier? 
Ze zal morgen naar de bioscoop gaan. 
Ben jij een meisje of een jongen? 
Sterf langzaam! 
Jij reed. 
U reed. 
Jullie reden. 
Wat zijn de verwerkingskosten? 
Deze ketting is gemaakt van jade. 
Dat is lelijk. 
Dit is een boom. 
Tom wist niet dat je een grapje maakte. 
Je lette niet op. 
Jullie lijken erg op elkaar. 
Ik heb een aquarium. 
Ken is kleiner dan Tom. 
Tom zei dat hij Maria gekend had. 
Misschien moet je het ook vragen. 
Kijk eens om u heen! 
Geluk komt altijd onverwachts. 
Barcelona is de hemel van de Catalaanse keuken. 
Het nationale Brukenthal-museum is het eerste museum dat officieel in Roemenië werd geopend. 
Hij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen. 
Zij ziet altijd de schoonheid in de kleine dingen. 
Hoe kan ik deze software updaten. 
Hoe heb je deze soep gemaakt? 
Koop een mooie jurk! 
Geloof je in de paashaas? 
Deze supermarkt verkoopt alleen biologisch eten. 
Dit is grappig. 
Ze zullen morgen de winnaar bekend maken. 
Ze zullen morgen de winnaar bekend maken. 
Hij is inspecteur. 
Hij stal een zeer waardevolle diamanten ring. 
Zij konden niet ontsnappen. 
Medicijnen en alcohol gaan vaak niet samen. 
Honden zijn slim. 
Dat moet je ergens anders doen. 
Dat moet je ergens anders doen. 
Ik hoop dat het goed zal zijn. 
Wanneer heb je mijn broer voor het laatst gezien? 
Tom heeft een hoop liefdesbrieven naar Maria geschreven. 
Zeg me wat ik moet schrijven en ik zal het schrijven voor je. 
Hoeveel symfonieën heeft Beethoven geschreven? 
Heb je Tom ooit een brief geschreven? 
Ik schrijf graag met een vulpen. 
Schrijf op wat ik zeg, alsjeblieft. 
Tom schrijft beter dan ik. 
Het klopt. 
De bijnieren scheiden adrenaline uit. 
Mannen praten de hele tijd over vrouwen. 
Ik draag geen suggestieve kleding. 
Tom droeg een zwarte spijkerbroek. 
Tom droeg een spijkerbroek en een wit T-shirt. 
Sommige meisjes zijn van nature mooi. 
Iedereen wil wat ze niet kunnen hebben. 
Tom droeg een spijkerbroek en een cowboyhoed. 
Als jullie maar proberen dan kunnen jullie het. 
Je ziet er erg bleek uit. Gaat het wel? 
Je ziet er erg bleek uit. Voel je je goed? 
Het zou mooi zijn als er meer geld was. 
Ik heb een hond gezien. 
Wil je in Mumbai wonen? 
Wilt u in Mumbai wonen? 
Ik ben niet mooi. 
Gisteravond was ik thuis. 
De afgelopen nacht was ik thuis. 
De regering is gevallen. 
De regering is afgetreden. 
Luister goed. 
Hier klopt iets niet. 
Kun je je eventjes omdraaien? 
Schiet op. 
Dat mag niet. 
Cool! 
Ik ben het ruziën moe. 
Wanneer zal je ophouden met ons uit te schelden? 
Kun je me dat uitleggen? 
Ze draagt altijd opzichtige kleren. 
Tom had de moed niet om te doen wat hij wou doen. 
Dit is geen drinkwater. 
En wie ben jij dan? 
Ga je vannacht gekheid uithalen of doe je het rustig? 
Dit is jouw probleem niet, het is het mijne. 
Dit is niet jouw probleem, het is het mijne. 
Kunnen we buiten wat praten? 
Kunnen we wat buiten praten? 
Hier woont mijn familie. 
Dit is heel gemakkelijk! 
Ik denk dat je naar een deeltijdbaan moet zoeken. 
Ik vind dat je naar een deeltijdbaan moet zoeken. 
De muziek begon opnieuw te spelen. 
Tom is heel geduldig. 
Tom heeft heel veel geduld. 
Mary deed de ring om haar vinger. 
Mijn Frans is nog steeds niet zo goed. 
Tom heeft een krant gekocht. 
Tom heeft een krant gekocht en las hem op weg naar het werk in de trein. 
Vond je Boston leuk? 
Heb je in Boston plezier gehad? 
Is Mary een echte blondine? 
Tom lijkt bijna op een meisje. 
We zouden nog een fles wijn moeten brengen. 
Waar heb je Tom gezien? 
Ik heb het te druk op het werk. 
Laat ons een beetje wachten. 
Neem je dat? 
Aanvaard je dat? 
Neemt u dat? 
Aanvaardt u dat? 
Ik wil naar Bali gaan. 
Heb je daar lang gewerkt? 
Vind je het werk leuk? 
Doe je het werk graag? 
Vindt u het werk leuk? 
Doet u het werk graag? 
We zullen zo meteen spreken. 
We zullen ons zo meteen spreken. 
Zijn speech was een regelrechte ramp. 
Zijn toespraak was een regelrechte ramp. 
Het doel is in zicht. 
Het homohuwelijk is nu legaal in 20 landen wereldwijd, inclusief Ierland sinds gisteren. 
Je hebt geen erge misdaad begaan. 
Lekker! 
Omdat ik mijn oude jas heb afgedragen moet ik een nieuwe kopen. 
Aldislampen worden gebruikt om morsecode te verzenden. 
Mensen met agrafie kunnen wegens een hersenletsel niet schrijven. 
Het gevaar ligt altijd op de loer. 
Alles liep hem tegen. 
Vanaf het moment dat hij haar zag bleef zijn hart stilstaan. 
Wees voor half zeven thuis. 
Denk je dat de situatie zich kan verbeteren? 
Ik begrijp niet wat de leraar zegt. 
Hopelijk zullen ook wij naar Peking gaan. 
Wat drinkt ze? 
Wat is ze aan het drinken? 
''Klop klop, is er iemand thuis?'' ''Ga weg!'' ''Ik kan je niet horen.'' Oké, wat is er?'' ''Mag ik mezelf voorstellen. Ik ben Geronimo Stilton.'' ''Wat wil je?'' ''Uwe Hoogheid, laat me uw koninkrijk doorkruisen, zodat ik—'' ''Afgewezen.'' ''Maar— '' ''Tenzij je een echte krijger bent.'' ''Geloof me als ik u vertel dat ik GEEN ridder ben.'' ''Dus je hebt geen zwaard?’’ ''Niet eens één. Ik ben geen ridder.'' ''Wat dacht je van een stuk van de Triforce?'' Ik ben GEEN ridder!'' ''Je ziet eruit als een ridder op deze foto die ik op jouw website heb gevonden.'' ''Ik ben geen ridder!'' ''Ga dan weg.'' ''Maar… oké.'' 
Mijn kinderen hebben geen eigen kamer. 
Hebben jouw kinderen een eigen kamer? 
Hebben jullie kinderen een eigen kamer? 
Hebben uw kinderen een eigen kamer? 
Ik luisterde naar muziek. 
Dit is erg aardig van u. 
Ik zal haar vanavond bellen. 
Er was eens ... 
De stad werd tijdens de oorlog verwoest. 
Voor welk voedsel ben je allergisch? 
Voor welk voedsel bent u allergisch? 
Voor welk voedsel zijn jullie allergisch? 
De Mont Blanc is de hoogste berg van de Alpen. 
Je broek is vuil. 
Een week heeft zeven dagen: maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag. 
We zullen het proberen. 
Zijn dat jouw kinderen? 
Hij doet het venster open. 
Hij zet het raam open. 
Er zitten veel oranje vissen in de rivier. 
Zij heeft haar man vergiftigd. 
Ik kon niet zien wie het was. 
Tom was met een meisje, maar ik kon niet zien wie het was. 
Tom zei dat hij het geld nodig had. 
De politie denkt dat Mary haar man heeft vergiftigd. 
Ik kan het helemaal niet serieus nemen. 
Kun je goed geheimen bewaren? 
Wat zijn jouw plannen voor dit weekend? 
Hoe vaak gebruik jij je telefoon? 
Als je eenmaal begint, stop je nooit meer. 
Waar heb je dat gekocht? Ook ik wil er een. 
Help! Politie! Help! 
Ik denk dat het gewoon een typefout is en geen grammaticafout. 
Deze beroemde actrice was eveneens een mode-icoon. 
Zijn ze echt vrienden? 
Ik speel. 
Gisteren was ik klaar met het leren van Esperanto op Duolingo. 
We hebben de schade op duizend dollar geschat. 
We hebben de schade op duizend dollar geschat. 
Ik leer Koreaans. 
Iedereen weet dat Tom Maria leuk vindt. 
Ik hou van Kabylische gerechten. 
Onmogelijk! 
Het internet is niet jouw persoonlijke leger. 
Er zijn geen meisjes op het internet. 
Ik wil mijn Italiaans verbeteren. 
Als Tom dit niet heeft geschreven, wie dan wel? 
Welkom op Wikipedia. 
We hebben tien runderen. 
Mijn zesde vrouw heeft een mooi gezicht. Zij heeft groene ogen. 
Ik heb een tijd in Frankrijk gewoond. 
Hoe lang leeft een schildpad? 
De leerkrachten en de kinderen haten mij, en ik haat hen ook. Waarom moet ik naar school gaan? 
Een diabeticus heeft te veel suiker in zijn bloed en in zijn urine. 
Halloween is de tijd van heksen en geesten. 
Goede nacht en slaap lekker! 
Wat is de planeet die het dichtst bij de zon staat? 
Ik drink water. 
Ik drink water. 
Weet iemand waar Tom is? 
Blijf op het pad. 
De moderne samenleving gaat door een morele crisis. 
Ik ben zo ziek als een hond. 
Ik woon in een klein appartement. 
Brazilië is een groot land. 
Ik woonde twee maanden in Vancouver. 
Dankuwel voor uw e-mail. 
Hartelijk dank voor het indienen van uw werk aan dit weekblad. 
Neem gerust contact met mij op als je nog verdere vragen hebt. 
Neem gerust contact met mij op als u nog verdere vragen hebt. 
Wegens de herontwikkeling van het stadscentrum lijkt het omgevingsgebied op een bouwterrein. 
Hier is drinkgeld voor uw moeite. 
Het is niet allemaal rozengeur en maneschijn. 
De appels zien er goed uit. 
Ik heb een hond gehad. 
Hoe zeg je ''Liefde'' in het Portugees? 
Seizoensgebonden allergische rinitis is een veel voorkomende aandoening bij de algemene bevolking in westerse landen. 
Tom is dik. 
Je mag hier niet roken. 
Ik heb het net gedaan. 
Ik heb het nu net gedaan. 
Ze zouden hem moeten opsluiten en de sleutel weggooien. 
Vindt ze mijn hoed leuk? 
Speel de laatste 10 seconden nog eens af. 
Uploaden is het tegenovergestelde van downloaden. 
Bloemen praten niet. 
Wat een schattig kind! 
Het is best mogelijk dat ik me vergis. 
Hoe hoog is de Eiffeltoren? 
Tot wie behoren die pennen? 
Wilt u wat meer thee? Nee, bedankt. 
Thor is niet altijd hier. 
De klok slaat 4. 
Fijn! 
Zij rennen. 
Ze zijn aan het rennen. 
Je bent de enige van wie ik hou. 
Zeg het niet nog een keer, oké? 
Waar wonen jullie? 
Het gevecht begint nu. 
Je bent een goede journalist. 
Ik ga nu wat water kopen. 
Wist je niet dat Tom gay is? 
Wist je niet dat Tom homo is? 
Stop met tv kijken en ga studeren! 
Ze is aan het touwtje springen. 
Deze grap is antiek! 
Veel dieren scheiden sterke geuren af tijdens het paarseizoen. 
Tom wilde niet naar de dokter gaan. 
Heb je de nieuwe hofnar al ontmoet? 
Ik werk om te kunnen leven, maar ik leef niet om te kunnen werken. 
Hij houdt erg van sarcasme. 
Ik ben van plan om vanaf vandaag een week lang de lunch over te slaan. 
Wie zou de vissenkom gebroken kunnen hebben? 
Het is belangrijk dat ouders één lijn trekken als het om de opvoeding van hun kinderen gaat. 
Wat doe je hier? Waarom ben je niet thuis? 
Wat is de kleinste planeet? 
Had je man veel vijanden? 
Dat was dapper! 
Het is iets waar ik trots op ben. 
Tom stelde veel vragen. 
Ik lees jouw boek. 
Waarom heeft niemand mij daar iets over gezegd? 
Knuffel! 
Tom masturbeert. 
Maria trekt zich liever terug met een boek. 
Peter is een avondmens. 
Maria traint voor een marathon. 
Peter improviseert graag op zijn gitaar. 
Maria is meer van de thee. 
Wat doe je hier? Waarom ben je niet thuis? 
Waar zijn jullie naar gaan kijken? 
Hij is een slimme oude hond. 
Jullie gaan dit niet geloven! 
Ik heb goede redenen om Tom te haten. 
Zij heeft een kleine zwarte hond. 
Jullie hebben geluk gehad. 
Perziken zijn zoet. 
Ik ben een Argentijn. 
Rome heeft de oorlog verklaard aan Venetië. 
Een schutting scheidt de tuin van het pad. 
Arabisch wordt van rechts naar links gelezen. 
Tom eet graag schildpadden. 
Ja, dat dacht ik al. 
Mijn moeder deed de deur voorzichtig open. 
Tom heeft verschrikkelijke diarree. 
Hij is onberekenbaar. 
Doe je het alleen voor de kick? 
Hij doodde de oude vrouw voor de kick. 
Hé, is dat een soort demonische eend? 
Waarom bel je me op zo'n onchristelijk tijdstip? 
Veroordeel de goddelozen niet. Laat dat aan God Zelf over. 
Goddeloze mannen plunderden de tempel. 
Weet je hoe de winnaar van de schoonheidswedstrijd van vorig jaar heet? 
'Polynesië' is een Grieks woord dat 'vele eilanden' betekent. 
Ik maakte warme chocolademelk voor mezelf. 
Kom, schiet op! Het is dringend. 
Je zult wel denken dat ik gek ben, maar dat klopt niet. 
Wie heeft die twee brieven geschreven? 
Ik ben een aardige gast. 
De kippen zitten in het kippenhok. 
De wolf ging het kippenhok in. 
Het kippenhok vloog in brand, maar de kippen ontsnapten. 
Ik ben er vandaag achter gekomen dat er een film is genaamd "De Russen komen! De Russen komen!" 
Hij wil iets kouds. 
Ik doe het liever zelf. 
Soms is het beter om te zwijgen. 
Je bent gewoon een lafaard. 
De koning heerste over het eiland. 
Dat was zijn persoonlijke mening. 
Kun je je telefoon opladen? Ik wil iemand bellen. 
Die auto is spiksplinternieuw. 
De bouwwagens zijn lawaaierig. 
Een zakkenroller stal mijn portemonnee in de trein. 
Iemand heeft mijn portemonnee in de trein gestolen. 
Laten we doen alsof we aliens zijn. 
Hij kwam niet. Zijn excuus was dat hij ziek was. 
Heb je gehoord hoe ze Engels spreekt? 
Wanneer hebben ze je het concertkaartje gegeven? 
Het spijt me erg dat ik te laat ben. 
Hij komt hier niet meer. 
Tom woont nog bij z'n moeder. 
Tom is financieel onafhankelijk. 
De Verenigde Staten staan 2 doelpunten voor tegen Colombia. 
Heb je naar het WK vrouwenvoetbal gekeken? 
Ik wist dat hij op Mary wachtte. 
Ze zag er moe maar gelukkig uit. 
Tom zag er moe maar gelukkig uit. 
Laten we naar die tafel verhuizen. 
Dat doet pijn! Hou ermee op! 
In de overvolle bus was geen zitplaats meer te vinden. 
De tandarts heeft vele jaren ervaring. 
De kans is klein dat we hem vinden. 
Ze heeft hagelwitte tanden. 
Dit vakantieoord is niet meer zo populair als het ooit was. 
Haar moeder spreekt Italiaans. 
Bingo is iets voor oma's. 
Wat staat er op het bord boven de deur? 
Het spijt me van gisteren. 
Waar is het schip? 
Het boek dat je me gaf is erg interessant. 
Zodra hij komt beginnen we. 
Maak de asbak leeg want hij zit vol met peuken. 
Is het verschil te zien? 
Ik zou graag een vlucht naar Vancouver willen boeken. 
Tom vroeg of iemand iets over Mary wist. 
Wil je dat ik Fins of Engels spreek? 
Tom is een grote fan van Chopin. 
Hij probeerde het opnieuw. 
Ik begin morgen. 
We hebben allemaal onze geheimen. 
Een van mijn vrienden studeert in het buitenland. 
Roken is schadelijk voor je gezondheid. 
Dit is zijn auto. 
Ik voel me vandaag niet goed en wil liever thuis blijven. 
Het speelgoed waarmee de jongen speelde is stuk. 
De vrouw met wie Tom uitgaat is vier keer getrouwd. 
De pen waarmee ik schrijf is van Tom. 
Wanneer ik een order geef wil ik dat het wordt uitgevoerd! 
Is hij zijn geld alweer vergeten? 
Tom, met wie ik een appartement deelde, is afgelopen maand verhuisd. 
Je moet deze brief tekenen voordat ik hem kan opsturen. 
Mary was bang. 
Het spijt me voor gisteren. 
Ik vraag me af wat hij daarmee bedoelde. 
Hij bracht haar chocolade. 
Tom, met wie ik een appartement deelde, is afgelopen maand verhuisd. 
Ik ben niet zoals iedereen. 
Is dat echt spaghetti? 
Deze pizza is ranzig! 
Waar komen we vandaan? Waar gaan we heen? 
De pen waarmee ik schrijf is van Tom. 
De boer ging de varkensstal binnen. 
Een goede dosis zin voor humor zal je helpen om zware tijden te doorstaan. 
Doe geen beklag, geef geen uitleg. 
Mag ik je mobiele telefoon even lenen? 
Ik moet de ambassade bellen. 
Waar is de Australische ambassade? 
Ze werkten samen om de brand te blussen. 
Ik verkies slappe koffie. 
Hij had ademhalingsproblemen. 
Honden zijn wit. 
Ik heb een laptop. 
Ik ben het beu om naar zijn gezaag te luisteren. 
Welke webbrowser vind je het prettigste? 
Het zijn mijn zaken niet. 
Jij hebt het erg druk. 
Tom werkt hier langer dan drie jaar. 
Ik zeg "Ik ben Tom". 
Dit medicijn moet drie maal daags worden ingenomen. 
Tom draagt nieuwe schoenen. 
Hij is aan zijn nieuwe leven gewend. 
Meneer, ik heb een verzoek. 
Als je hier was, zouden we samen koekjes bakken. 
Liefde is een bizar gevoel dat je niet in woorden uit kunt drukken. 
In de zomer gaan de meisjes meestal in de rivier of in het park zwemmen. 
Hoe verwacht je dat ik hiervoor ga betalen? 
De hulp kwam te laat. 
Tom is een notoire uitsteller. 
Hij doet alles op het laatste moment. 
Hij moet regelmatig een nacht doorhalen om de deadline te halen. 
Ik kom uit Skopje. 
Blijf alert. 
Het gras is groen. 
Mijn shirt is oranje. 
De bloem is geel. 
Ik heb mijn rug gebroken. 
Heb je je vliegtuigbiljet? 
De gasten zijn in de keuken. 
De zaden van die boom zijn geel. 
Ik kan niet meer wachten om met haar de nacht door te brengen. 
Vind ons leuk op Facebook! 
Je bent echt heel dom. 
U bent echt een domoor. 
Jammer genoeg zijn die prachtige woorden niet mijn eigen woorden. 
Jammer genoeg zijn die prachtige woorden niet van mij. 
Ik neem aan dat je dat al hebt proefgelezen. 
Ik neem aan dat u dat al hebt proefgelezen. 
Hoe kan ik gemakkelijk Engels leren? 
De Europese Spelen 2015 vonden plaats in Bakoe. 
Deze hond bijt. 
Als je sterft, zal ik blij zijn. 
Wanneer u doodgaat, zal ik me verheugen. 
Vergeet je ticket niet. 
Ben je tien jaar? 
Tom repareerde zijn klok. 
Hij liep naar huis. 
Hij is te voet naar huis gegaan. 
We moeten intensiever en effectiever werken. 
Precies! 
Als je met zo weinig kleren naar buiten gaat, vat je nog kou. 
Is ze zwanger of alleen maar dik? 
Is er brood? 
Het slijmvlies is erg gevoelig. 
Ik zal de borden nog eens afwassen. 
Ik ben sprakeloos. 
We hadden al lang het overzicht verloren. 
Een zwaan glijdt richting het riet. 
Ik herinner hen niet aan hun schulden. 
Ik heb aan ieder kind drie snoepjes gegeven. 
Waarom bestellen we de pizza niet? 
De toeristen bezoeken het museum. 
Normaal besteed ik geen aandacht aan mensen zoals hij. 
Stop het mes niet in je mond. 
Hij keek links en rechts. 
Hij keek naar links en naar rechts. 
Ik hou niet van zand. 
Ik heb vissen nodig. 
Wiskunde maakt me bang. 
Ik heb geen zoon. 
De lucht is hier verschrikkelijk. 
Het meisje zag het ook. 
Het is mogelijk dat ik word gedood. 
Je moet stoppen en de rozen ruiken. 
Ik kies jou niet. 
Sommige mensen zijn zo naïef als kinderen. 
Neem dit medicijn. Je zult je snel beter voelen. 
Er was geen tegenbewijs. 
Ze accepteerden het tegenvoorstel niet. 
Ik zou het leuk vinden als we meer geld hadden. 
Waarom mogen we geen pizza? 
Normaal besteed ik geen aandacht aan mensen zoals hij. 
Tom begrijpt Frans niet helemaal. 
Tom weet niet hoe de computer werkt. 
Wat is er zo speciaal? 
Wat is je grootste angst? 
Ik heb een mes nodig om watermeloenen te snijden. 
Ik begin te praten. 
De bloem is mooi. 
Schrijven jullie graag? 
Jullie zijn heel schattige jongens. 
Je moet in alle richtingen kijken als je een weg oversteekt, zelfs bij een zebrapad en groene stoplichten. 
Ik ben getrouwd met Lori. 
Tom had niet het juiste gereedschap voor de taak. 
Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies. 
We hebben genoeg dingen om te eten. 
Mijn broer kreeg meer cadeautjes bij Kerst dan ik. 
Mijn zus kreeg meer cadeautjes bij Kerst dan ik. 
Eekhoorns leren snel. 
Hij keek naar links en rechts. 
Waar zijn zij geboren? 
Is het niet gênant om zelfs als je een student bent samen met je moeder kleren te kopen? 
Is het niet gênant met je moeder kleren te kopen zelfs als student? 
Kan je deze website ook niet als een soort Twitter gebruiken? 
Waarom zijn we hier nog? 
Hoelang ben je nog van plan te klagen? 
Als je het wilt, kan ik terug komen. 
Ik ga stoppen met roken. 
Dit touw is stevig. 
Ze zijn van plan aan te vallen. 
Ik zou dat gezegd moeten hebben. 
Het kind bewaarde al zijn geld in een spaarvarkentje. 
Het kind bewaarde al zijn muntjes in een spaarvarkentje. 
Als je met zo weinig kleren naar buiten gaat, vat je nog kou. 
Ik ben twaalf jaar oud. 
Vergis je niet, het gevoel is wederzijds. 
Waar is de spiegel? 
Neem je computer mee. 
Ik hou van frambozen. 
Wat heb je vandaag gedaan? 
Ze lachte zo hard dat ze ervan huilde. 
Je bent toch Duits? Of niet? 
Hij kwam, hij zag - en zei niets. 
I word door jou geliefd. 
Je bent trotser dan een pauw. 
Dit is een woestijnbloem. 
Spanje is het land van de kastelen. 
Hij heeft tien boeken geschreven, maar heeft er geen enkele van uitgegeven. 
Soms werk ik van zonsopgang tot zonsondergang in de velden. 
Ik ga vandaag niet meer werken. 
Ik zou het anders aanbrengen. 
Deze vis stinkt. 
Alles wat ik onderneem loopt slecht af. 
Het is duidelijk dat hij een grote fout heeft gemaakt. 
Tom zei dat hij het niet gedaan heeft. 
Het is vijf voor zes. 
Ik transpireerde onder mijn oksels. 
Niemand is ferpect. 
Dat hangt niet van mij af. 
Duitsland is geen zonnig land. 
Ik weet hoe ze er uit zien. 
Zeg me wat je zoekt en ik zal je helpen. 
Waarschijnlijk. 
Hij heeft een engelstalig boek gekocht in een boekenwinkel. 
Ze werkt over de grens. 
Er zijn veel zinnen zonder enige vertaling. 
Eerst moet je laten zien wat je kunt. 
Je zou het antwoord leeg moeten laten als je de oplossing niet weet. 
Vraag mij niet, dan lieg ik niet. 
Ik betwijfel het of hij eigenlijk daar is. 
Stap niet in de modder. 
Ik stapte in de modder. 
Jouw kasteel wordt aangevallen 
Uw kasteel wordt aangevallen 
Jullie kasteel wordt aangevallen. 
Ik heb een boek gelezen vannacht. 
Is het moeilijk om Frans te leren? 
Ze lijkt geïnteresseerd in hem. 
Zeg het toch maar! 
Toms haar is grijs geworden. 
Heb je al zeevruchten gegeten? Schelpdieren bijvoorbeeld. 
Ajax Amsterdam is de meest bekende voetbalclub van Nederland. 
Griekenland is een ontwikkeld land. 
Ik wilde huilen. 
Hoe kan dit gebeuren? 
Mijn baas is een gemenerik. 
Mijn baas is een rotzak. 
Mijn baas is een klootzak. 
Mijn baas is een kloothommel. 
We drinken water. 
We drinken te weinig water. 
Tom is een zoetekauw. 
Hij had het erg druk, en toch kwam hij ons helpen. 
Ik reken op jullie. 
Jullie zijn een probleem. 
Tom eet niet vaak Italiaans eten. 
Tom eet zelden Italiaans eten. 
Hij draagt altijd een blauwe shirt. 
De één dag oude kuikens tsjirpten schel toen hun moeder bij het nest terugkwam met een snavel vol eten. 
Dat is Tom niet. 
Het is perfect. 
Ik wil niet tv kijken. 
Tom at twee borden spaghetti. 
We zijn niet vrij. 
We zullen vechten. 
We juichten allemaal. 
Die zijn gratis. 
Lees het etiket zorgvuldig. 
Het gaat nu beter met me dan drie jaar geleden. 
Onze excuses voor de fout. 
Heb je besloten waar je gaat lunchen? 
Hebben jullie besloten waar jullie gaan lunchen? 
Pluto is een dwergplaneet. 
Kikkers eten insecten. 
Vissen leven in water. 
Het is onmogelijk om te leven zonder water en zonder zuurstof. 
Ze knuffelt bomen. 
Tom wil chocoladefondue. 
De baby heeft vermoedelijk de speen ingeslikt. 
Laten we het gewoon doen. 
Is dat gezond? 
Ik ben ook met pensioen. 
Ik had een verandering nodig. 
Ik hou van kinderen. 
Iedereen was het daarmee eens. 
Kan iemand helpen? 
Voeg veel ijs toe. 
Hoe oud ben je? 
Ik denk dat hij iets verbergt. 
Tom is Grieks. 
Maria is Grieks. 
Heb je vrienden in je klas? 
Zijn er mensen bij jou in de klas waar je goed mee overweg kunt? 
Ik heb in de boekhandel een paar boeken gekocht. 
Haar moeder komt uit Spanje en haar vader komt uit Italië, daarom kan ze zowel Spaans als Italiaans spreken. 
Waar is mijn prinsesje? 
Waar is mijn kleine prinses? 
Tom dacht er anders over. 
Tom dacht daar anders over. 
Ook spinnen hebben liefde nodig. 
Esperanto is een internationale taal. 
Mensen luchten vaak hun hart bij barmannen. 
Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal. 
Ik hoop dat je niet gaat zingen. 
Mijn favoriete zangeres is Thalía. 
Is er iets wat we voor u kunnen doen? 
We leven in Hongarije. 
Mijn favoriete kleur van lippenstift is roze. 
Mijn lievelingskleur van lippenstift is roze. 
Weet u waar ik online kan gaan? 
Ik heb iets aan te geven. 
Hij verkoopt groente. 
Hij verkoopt groenten. 
Hij verkoopt groentes. 
Waar is het lokale internetcafé? 
Hij drinkt rode wijn. 
Tom is nog niet teruggekomen. 
Breng me alsjeblieft azijn en olie. 
Ik veronderstel dat we dat zouden kunnen doen. 
Volgens mij kunnen we dat doen. 
Ik geloof vast dat een nieuw begin mogelijk is. 
Tom was niet erg onder de indruk. 
Tom was niet erg onder de indruk. 
Ik hou van de kleur zwart. 
Ik hou van zwart. 
Bent u Duits? 
Ben je Duits? 
Bent u Duits? 
Zijn jullie Duits? 
Maria is mijn vrouw. 
Hoeveel kost die auto? 
Hij is maar een man. 
Ben je naar de kapper geweest? 
Waar is de eetzaal? 
We hebben echt honger. 
Hij ontkent dat hij dat gedaan heeft. 
Hij ontkent dat hij het gedaan heeft. 
De kat die je gevonden hebt, is de mijne. 
Friet zonder azijn, alsjeblieft. 
Indien het morgen regent, dan ga ik niet. 
Hij zette een hoed op. 
Tom is een ware held. 
Zeg alstublieft het alfabet achterstevoren. 
In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal. 
Ik woonde in Qatar. 
Ik ben allergisch voor maïs. 
Dit is een oud Amerikaans gebruik. 
Dat is een oud Amerikaans gebruik. 
Is de hoofdstad van Rusland niet Moskou? 
Ik heb een woordenboek nodig. 
Ik geef de voorkeur aan rood. 
Eet smakelijk. 
Ze is niet jaloers. 
In dit hotel zijn er enkel kamers voor niet-rokers. 
Hij heeft veel moeilijkheden meegemaakt in zijn jeugd. 
Maria is een lesbische. 
Maria is biseksueel. 
De term ''panseksueel'' is onlangs een populair alternatief voor ''biseksueel'' geworden. 
Tom identificeert zich als queer. 
Ik begin te vermoeden dat ik de liefde van mijn leven ben. 
Mijn vriend kocht een gele auto. 
De zon gaat onder. 
Tom is bi. 
Tom is biseksueel. 
Er was niemand thuis. 
Er was niemand thuis. 
Ik weet niet precies waar ik ben. 
Caty is lesbisch. 
Ik voel mij altijd droevig. 
Papa, ik ben zwanger. Hier is een lijst van de verdachten ... 
Ik hou van ijs. 
Hoe zeg je ''blog'' in het Latijn? 
Ik kan me het niet herinneren of je allergisch bent voor pinda's of voor pistachenoten. 
Wat bepaalde het einde van het Romeinse Rijk? 
Ons huis heeft een voortuin. 
Tom verzamelt antieke klokken. 
Bent u allergisch voor iets anders? 
Ben je allergisch voor iets anders? 
Zijn jullie allergisch voor iets anders? 
Italianen eten pasta. 
Ik moet naar de kapper. 
Veel mensen houden van Aziatisch eten. 
Ja, toen heb ik geweend. 
Ik heb ooit in Peking gewoond, maar nu woon ik in Seoel. 
Het spijt me voor hen. 
Mijn ouders zullen trots op me zijn. 
Is kraanwater drinkbaar in Australië? 
Ik zal ze zeker missen. 
Ma, ik heb honger. 
Dat heb je goed opgelost! 
We worden wijzer met ouder te worden. 
Vroeger hield ik niet van wijn, maar nu ben ik er verzot op. 
Ik betaal hun loon niet. 
Er is een mevrouw hier. 
Hij heeft veel te doen. 
Hij durfde niet over de beek springen. 
Ik nam het woord, want ik kon niet langer zwijgen. 
Hij zag niemand. 
Ik kom uit Thailand. 
Hij vertrok ongeveer tien minuten geleden. 
Ik hou van kaaspizza. 
Ik hou van pizza met kaas. 
Dat moet je niet nu doen. 
Zo joods ben ik ook weer niet. 
Iedere toeschouwer koopt een kaartje. 
De vlek op de labjas is te wijten aan zilvernitraat. 
Lopen! 
Waarom leren jullie Spaans? 
Ze hebben het nodig. 
Hij is een auteur. 
Ananas is rijk aan citroenzuur. 
Het is vooral moeilijk voor mensen zoals ik. 
In de laatste jaren is het veel gebeurd. 
Wie veel heeft, wil nog meer hebben. 
Ik smeek het je, sterf niet! 
In het begin verkoos ik zwijgend te luisteren naar hem. 
De meeste tandpasta's bevatten fluoride. 
De officiële taal van Grenada is het Engels. 
Tom leunde tegen een boom en begon ertegen over zijn huwelijk te praten. 
Tom nam zijn hoge hoed af en stapte in zijn auto. 
Hoe ben je erachter gekomen dat je broer daar woonde? 
Het huis waar ik woon, is van mijn ouders. 
Je mag daar niet parkeren. 
Hij is naast mij. 
Wist je dat „baklava” Farsi is voor veel bladeren? 
Ik ben gefascineerd door de uitdaging van het vertalen. 
Ik ben een kind. 
Er zit een kruimel in zijn baard. 
Er zit een aal in het water. 
Ik weet dat je geen geld hebt. 
Hij heeft laatst een goede baan gevonden. 
De hele reis lang dacht ik aan jou. 
We zijn het niet vergeten. 
Hun suiker is op. 
Hexaan is een koolwaterstof. 
Is hexaan giftig? 
Er is niets makkelijker dan praten. 
De opa van Mary deed vroeger de oogst met een zeis. 
Je moet me nu meteen 500 dollar geven. 
Ze zeggen dat bakkerszout gezond is. 
Tom kwam er na zijn moeders dood pas achter dat ze zijn erfenis opgegokt had. 
Ik kan niet liegen. 
Wie heeft de cake verbrand? 
Rokers vervuilen de lucht. 
De oorlog duurde ongeveer twee jaar. 
Ik kende ooit een kerel die beweerde dat hij een spirituele band had met hermelijnen. De mafketel. 
Die vrouw heeft een mond. 
Hij keek in haar ogen. 
Ik sport om gezond te blijven. 
Zit Tom in ons team? 
'Zit Tom in ons team?' 'Nee, hij zit in het andere team.' 
Snuitkevers eten de bladeren van de fuchsiaplant. 
Een volmaakt gezonde zin is, inderdaad, uitermate zeldzaam. Men mist voor een groot deel de kleurschakering en het aroma van de gedachte; alsof wij tevreden zouden kunnen zijn met het dauw van de morgen of avond zonder hun kleuren, of met de hemelen zonder het azuurblauw. 
Iemand heeft iets in haar drankje gedaan. 
Tom is een belastinginspecteur. 
Tom is belastinginspecteur. 
Ik heb er een rommeltje van gemaakt. 
Sinds wanneer draag je lenzen? 
Het is voor het eerst dat ik zo'n grote vis vang! 
We waren eigenlijk van plan morgen naar het strand te gaan, maar er is regen voorspeld. 
Het is allemaal heerlijk! 
Hij kocht een krant. 
Welke heb je liever, vlees of vis? 
Nieuwsgierigheid is een onderdeel van intelligentie. 
Het gebeurde ergens in midwinter. 
Het is vijf voor vier. 
Ze zijn in de bibliotheek. 
Ik kan mijn handtas niet vinden. 
Ik heb laatst over hermelijnen gedroomd. 
Tom sliep op een luchtbed. 
Het is vijf voor vier. 
Je mag daar niet parkeren. 
Je mag daar niet parkeren. 
Speel je ook nog andere instrumenten behalve de piano? 
Speel je ook nog andere instrumenten behalve de piano? 
Speel je ook nog andere instrumenten behalve de piano? 
Wat voor souvenirs heb je gekocht? 
Wat voor souvenirs heb je gekocht? 
Ik huil de laatste tijd veel. 
Als ik vrij heb, pas ik op mijn neefje en ga ik met vrienden uit eten. 
Als het om films gaat, vind ik alles leuk, als het maar geen horror is. 
Sinds wanneer draag je lenzen? 
Deze appel is zuur. 
Ik wil naar zijn huis rijden in mijn auto. 
Wat raar! 
Mary, waarom help je jouw broer niet? 
Miljoen is een getal met zeven cijfers. 
Jij bent mijn enige hoop. 
De sneeuw is wit. 
We proberen de doos te sluiten. 
We proberen de doos te sluiten. 
Hij is een beetje kleiner dan ik. 
Wie heeft de zon gemaakt? 
De vrouw die gisteren belde is al gekomen. 
Vandaag is het vijf maart. 
Er zijn verscheidene meldingen van stroomstoringen geweest. 
Hebben ze enig bericht ontvangen van het aantal slachtoffers van de aardbeving? 
Ik geef hun tuin water. 
Uiteindelijk zal ze er genoeg van krijgen. 
De beer heeft een korte staart. 
Ga je morgen naar Noboribetsu? 
Vertrekt u morgen naar Noboribetsu? 
Hij zal niet twee keer hebben gedacht. 
Ook mijn moeder is lerares. 
Ik geloof niet dat hij altijd te laat aankomt. 
Die van mij is groter dan die van Tom 
Ik heb jullie zo gemist! 
Wat zouden zij zonder ons doen? 
Het apparaat is wonderlijk eenvoudig te bedienen. 
Zelfs een baby zou het begrijpen. 
Ze kent me niet eens. 
Er zijn te veel codes om te onthouden. 
Ze hebben het al bewezen! 
We kunnen beter even wachten. 
Een goede buur is beter dan een slecht familielid. 
Ik had niet beseft hoe belangrijk dit voor je is. 
Zijn eerste militaire belevenissen vonden plaats in de oorlog tussen het Britse koloniale rijk en de naar vrijheid verlangende Boeren. 
Ik heb liever rozen op mijn tafel dan diamanten om mijn hals. 
Leg het allemaal op tafel. 
Vivian Ward geeft enkele Rodeo Drive verkoopsters een koekje van eigen deeg in de film Pretty Woman. 
Er is sneeuw op de bergen. 
Het onderwerp is anders. 
Sommige slechteriken zijn boosaardiger dan anderen. 
Tien gedeeld door vijf is twee. 
Sommige weeskinderen zullen geadopteerd worden, maar niet allemaal. 
De kinderen stuurden hun kerstverlanglijstjes naar de Noordpool met de hoop dat de Kerstman ze zou lezen. 
Hoe afgezaagd het ook klinkt, ik hou met de dag meer van mijn man. 
Er is een droogte in Californië. 
Romulus en Remus waren broers. 
Ik voel me hier niet meer veilig. 
Tom zat in de hoek. 
Mannen huilen niet. 
Ik heb veel elastiekjes. 
Een stukje chocolade per dag houdt de dokter weg. 
Ik heb een kaart van de wereld. 
Ze houden ervan om in een vieze omgeving te zijn. 
Iets vertelt mij dat zij hen gevonden heeft. 
Deze fabriek is bijna volledig geautomatiseerd. 
Je had het me de eerste keer kunnen zeggen. 
Het is onmogelijk te voorkomen dat deze situatie weer zal voorkomen. 
Zij is twintig jaar oud. 
Wees voorzichtig wanneer je oversteekt. 
Ik was aan het wachten tot er iets zou gebeuren. 
Wat kan ik eten? 
Ik schuur de schuur vandaag. 
Ik ben haar achternaam vergeten. 
Sommige Duitse woorden zijn uiterst moeilijk uit te spreken voor Engelstalige sprekers, bij voorbeeld: "Streichholzschächtelchen." 
Ik denk dat ik tendinitis heb. 
Ik denk dat ik een peesontsteking heb. 
Mijn lievelingskleur is blauw. 
Ik neem iedere dag de trein naar mijn werk. 
M'n pa leert me koken. 
Mijn vader leert me hoe ik moet koken. 
We verdeelden het geld eerlijk tussen ons drieën. 
Daar ben je! Ik heb overal naar je gezocht. 
Sommige Duitse woorden zijn uiterst moeilijk uit te spreken voor Engelstalige sprekers, bij voorbeeld: "Streichholzschächtelchen." 
Breng me de azijn en olie, alsjeblieft. 
Ik wil jouw taal niet spreken. 
Ik zie de maan en de zon. 
Hij is zo blij als een koning. 
Ik kom uit Europa. 
Hij kondigde zijn kandidatuur officieel aan. 
Uit welk land komt u? 
Uit welk land komen jullie? 
Op het platteland hebben het gras, de bomen, en de stenen een adem die stinkt naar mensen. Ze spreken me aan vanuit alle richtingen, en klampen aan me vast. Maar in de stad zijn zelfs de passagiers van een overvolle trein zo stil als een kiezelsteen op de oever van een rivier, en ieder is alleen aan zichzelf aan het denken. 
Ik zou het erg op prijs stellen als u dat voor mij zou willen doen. 
Ik zou het erg op prijs stellen als u dat voor mij zou willen doen. 
Ik heb genoeg van trollen op Tatoeba. 
Ik ben trollen op Tatoeba zat. 
Ik heb een rode auto gekocht. 
Maria draagt te veel make-up. 
Tom heeft zijn fiets op Craigslist verkocht. 
Iedereen hier heeft een hond. 
Tom heeft een dochter van dertien. 
Tom heeft een zus van 13. 
Tom heeft een 13 jaar oude zus. 
Wij hebben drie dochters. 
Iedereen heeft een favoriet. 
Sommige kinderen hadden ballonnen. 
Tom heeft een halfzus. 
Niemand had paraplu's. 
Niemand is in paniek geraakt. 
We hebben een website. 
Tom heeft een piano. 
School ging niet door vanwege de storm. 
Die slangen zijn levensgevaarlijk. 
Wachtwoorden zijn meestal hoofdlettergevoelig. 
Waarom was Tom van school geschorst? 
Waarom aarzelen Tom en Maria? 
Waarom twijfelen Tom en Maria? 
Wat is het grootste verschil? 
Is dit veilig voor het milieu? 
Konijnen zijn sociale dieren. 
Tom is de aanvoerder van het team. 
Het werk was echt moeilijk. 
Het huis van Tom is heel groot. 
De pizza was fantastisch. 
Het was een magisch moment. 
Wat was jouw favoriet? 
Wat was uw favoriet? 
Dit staat buiten kijf. 
Er was overal afval. 
Overal was er rommel. 
Was dat niet gevaarlijk? 
Tom was heel aardig. 
Dat was niet mals. 
Wat is in de garage? 
Tom is geen student. 
Dit is jouw land. 
Dit is jullie land. 
Dit is uw land. 
Deze zaak is ingewikkeld. 
Het is een dodelijk vergif. 
Waar is de ketchup? 
Dit is ons land. 
Dat was onvermijdelijk. 
Onze lucht is vervuild. 
Het was heel bizar. 
Is dat een onderzeeër? 
Is het allemaal nodig? 
Tom zou trots zijn. 
Tom is de tweelingsbroer van John. 
Zij zijn buren. 
We waren ongeduldig. 
Tom was een loodgieter. 
Het is maar een roman. 
Het was heel raar. 
Het was omslachtig. 
Alles is slecht. 
Wie was de beste? 
Welke is goedkoper? 
Tom is hilarisch. 
Geen van beiden was waar. 
Het was verplicht. 
Waarom ben je verdrietig? 
Het leven kan leuk zijn. 
Zijn ze paars? 
Tom was woedend. 
Tom is geen held. 
Je verraadde jouw land. 
U verraadde uw land. 
Jullie verraadden jullie land. 
Wat een geweldig land! 
Wat een bizar verhaal! 
Wat een totale onzin! 
Veel succes, Tom. 
Succes, Tom. 
De toegang tot fietsen is beperkt. 
De fietstoegankelijkheid is beperkt. 
Wat een prestatie! 
Wat werd bereikt? 
Tom is het er helemaal niet mee eens. 
Datums zullen aangekondigd worden. 
We wachten nog steeds op een antwoord. 
We willen allemaal antwoorden. 
Ik wardeer de updates. 
Is Tom ooit gearresteerd? 
Ik vroeg Tom om me te helpen. 
Ik vroeg Tom me te helpen. 
Tom is een ervaren tandartsassistent. 
Zijn jullie daar geboren? 
Bent u daar geboren? 
Ben je daar geboren? 
De lessen beginnen op maandag. 
Ergens geloof ik je wel. 
Hoe dan ook geloof ik je. 
Toch geloof ik je. 
Ik ben daarvan overtuigd. 
Ik geloof stellig daarin. 
Daar hoort het thuis. 
Tom was hevig aan het bloeden. 
Tom las een boek. 
Die lege kisten nemen te veel plaats in. 
De waterleidingen zijn kapot gegaan. 
Ik had een pauze nodig. 
Ik haat pindakaas. 
Heb je alles kunnen kopen wat je nodig hebt? 
Kan het iemand iets schelen? 
Beide voertuigen vlogen in brand. 
Weet jij wat dat veroorzaakt? 
De dingen veranderen snel. 
Ze hebben de regels veranderd. 
Er is iets veranderd. 
Wie heeft mijn batterijlader gepikt? 
Ze juichten en klapten. 
Iedereen is aan het juichen. 
Iedereen juicht. 
De fans juichten. 
Klaarblijkelijk was dat niet het geval. 
De winkel waar Tom onlangs nog werkte, is gesloten. 
De deuren sluiten automatisch. 
Het restaurant is gesloten. 
Wat is de kleur van Tom zijn haar? 
We bieden competitieve prijzen aan. 
De prijzen zijn concurrerend. 
De download is compleet. 
Deze batterijen bevatten lood. 
Tom heeft absoluut gelijk. 
Tom heeft 100% gelijk. 
Dat zou de kosten verlagen. 
Ik heb hetzelfde besloten. 
De studenten waren verheugd. 
Het weer was heerlijk. 
Ik vind dat dit een onredelijke vraag is. 
Wij verdienen allemaal respect. 
Dat was vernietigd. 
Uw moeder is gisteren overleden. 
Laat me je nog een aantal redenen geven waarom je dat zou moeten doen. 
Ik weet niet wat ik moet doen en andere mensen weten het ook niet. 
Weet je wie het reuzenrad heeft uitgevonden? 
Ik heb niets gedaan om me voor te schamen. 
Kent iemand hier Tom Jackson? 
Wat doet Tom in de keuken? 
Wat is het nut daarvan? 
Wat heeft het voor zin? 
Waarom werken we niet meer samen? 
Tom zei dat hij het niet wist. 
Tom heeft dat al gedaan. 
Is hun mening belangrijk? 
Waar gaat dit pad naartoe? 
Waar leidt dit pad naartoe? 
Heeft Tom blauwe ogen? 
Heeft u ervaring? 
Wanneer beginnen lessen? 
Hoe gebeurt zoiets? 
Iedereen doet dit. 
Houden jullie van paarden? 
Wat heeft Tom gedaan? 
Het komt voor. 
Het gebeurt wel. 
Het gebeurt. 
Dat betwijfel ik toch. 
Op een of andere manier betwijfel ik het. 
Tom bood Maria iets te drinken aan, maar ze zei dat ze geen dorst had. 
Hoe oud was je toen je voor het eerst wijn dronk? 
De drankjes waren gratis. 
Ik eet altijd ontbijt. 
We waren pizza aan het eten. 
Tom heeft te veel gegeten. 
Tom at een appel. 
De werkloosheid is nog steeds hoog. 
De lobby was helemaal leeg. 
De wachtzaal was helemaal leeg. 
Het restaurant was leeg. 
Tegen het einde van de dag waren we uiteraard helemaal kapot. 
De motor is oververhit. 
Tom ging zonder aarzel de kamer in. 
Er zal voor vermaak gezorgd worden. 
Er wordt voor vermaak gezorgd. 
Tom is een fantastische entertainer. 
Ik viel eindelijk in slaap. 
Ik voelde me zelfzeker. 
Ik voel me nog steeds gezond. 
Ik voel me beschermd. 
We houden ervan te vechten. 
Tom eindigde als laatste. 
Ik ben als laatste geëindigd. 
Ik eindigde als laatste. 
Vuur is gevaarlijk. 
Vissen, jagen, wandelen en skiën zijn populair. 
Tom hield van vissen. 
Kunnen we hier vissen? 
Tom vluchtte naar Australië. 
Tom is naar Australië gevlucht. 
Ik ben uw familienaam vergeten. 
Hondenvoer wordt duurder. 
Vrijwilligers krijgen een T-shirt. 
Niemand is gewond geraakt. 
Niemand werd gewond. 
Pizza en bier gaan goed samen. 
Tom ging naar Maria's huis. 
Iedereen wil gaan. 
Alles werd donker. 
We zouden moeten gaan skiën. 
Jouw helft is weg. 
We gingen naar de kerk. 
Niemand ging naar huis. 
Maria had een ring aan elke vinger van haar linkerhand. 
Wat is er gebeurd met die oude auto die je vroeger had? 
Die dingen zijn echt gebeurd. 
Wat gebeurde er daarna? 
Wat is er daarna gebeurd? 
Het gebeurt vaak. 
Het gebeurt regelmatig. 
Tom heeft een hekel aan uien. 
Tom haat uien. 
We hoorden drie schoten. 
Tom hielp iedereen. 
Tom heeft iedereen geholpen. 
Technologie kan helpen. 
Elke dollar helpt. 
Ik hoop dat dit helpt. 
Iedereen kan helpen. 
Tom hielp weer. 
Tom heeft weer geholpen. 
Zij hadden hulp nodig. 
Zou $300 helpen? 
Wie kan mij helpen? 
Tom helpt Maria. 
Verbergen zij iets? 
Ik heb bijna drie jaar in Boston gewoond. 
Ik dacht dat Tom in Boston woonde. 
Ik denk dat Tom wel eens ouder dan ik zou kunnen zijn. 
Ik zag Tom op TV geïnterviewd worden. 
Ik weet dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Ik ben allergisch voor sigarettenrook. 
Tom en ik hebben dat gemeen. 
Ik dacht dat Tom in Boston woonde. 
Ik zou het omgekeerde aanraden. 
Ik zou het tegenovergestelde aanbevelen. 
Iedereen die ik ken gebruikt Google. 
Mijn stiefvader had diabetes. 
Ik denk dat iedereen hier is. 
Ik heb tennis gespeeld met Tom. 
Uiteraard was ik bang. 
Ik zal Tom een brief schrijven. 
Ik ondersteun die beslissing. 
Dit zijn mijn favorieten. 
Mijn broers beschermen me. 
Mijn broer woont daar. 
Ik gebruik Google elke dag. 
Ik heb met Tom geoefend. 
Mijn land heeft me nodig. 
Ik reis alleen. 
Ik hou ervan hier te werken. 
Ik woon in Australië. 
Ik hou van dat museum. 
Tom vertrouwt op mij. 
Ik was gewoon moe. 
Ik was agressief. 
Ik hou van de oceaan. 
Ik vind tuinieren leuk. 
Ik heb grijs haar. 
Mijn ogen tranen. 
Ik hou van voetbal. 
Ik hou van rode wijn. 
Ik mis mijn kinderen. 
Ik kan overleven. 
Dat was behoorlijk indrukwekkend. 
Tom zou onder de indruk zijn. 
De situatie verbetert. 
Is de situatie verbeterd? 
Maaltijden zijn inbegrepen. 
Blessures komen vaak voor. 
Verwondingen komen vaak voor. 
Verwondingen zijn frequent. 
Was de nieuwe versie makkelijk te installeren? 
Dat geluid is irritant. 
Hou ons alsjeblieft op de hoogte. 
Hou ons ulstublieft op de hoogte. 
Tom en Mary zijn daar al van op de hoogte. 
Wie weet er nou eigenlijk echt waarom? 
Wie weet er echt waarom? 
Iedereen kent hen. 
Tom is afgelopen winter naar Boston verhuisd. 
De lessen zijn vorige maand begonnen. 
Iedereen houdt van gratis eten. 
Tom is er dol op. 
Tom houdt van tuinieren. 
Tom houdt van chocola. 
Tom houdt van wortels. 
Iedereen ziet er gelukkig uit. 
Ze zien er allebei goed uit. 
Tom zag er nerveus uit. 
Tom zag er zenuwachtig uit. 
Tom leek zenuwachtig. 
Tom leek nerveus. 
Tom keek zenuwachtig. 
Tom keek nerveus. 
Tom zag er gezond uit. 
Tom houdt van countrymuziek. 
We houden van ons land. 
Dat zou een geweldig cadeautje zijn. 
De sneeuw smelt. 
De sneeuw is aan het smelten. 
Jackson is de meisjesnaam van Toms moeder. 
We hebben vervoer nodig. 
We hadden dat echt nodig. 
We hebben gerechtigheid nodig. 
We hebben rechtvaardigheid nodig. 
Toms veroordeling staat gepland op 20 oktober. 
Het heeft ons het hele weekend gekost de garage te verven. 
Wie heeft dat betaald? 
Tom speelt piano. 
Zo'n resultaat was voorspelbaar. 
Beschermt Tom iemand? 
Er waren 300 demonstranten buiten het politiebureau. 
Dat hebben we ons vandaag gerealiseerd. 
Dat realiseren we ons. 
Wij beseffen dat. 
De uitgaven moeten omlaag. 
Dank u voor uw verslag. 
De resultaten waren verbazingwekkend. 
De medische benodigdheden raken op. 
De medische voorraden raken op. 
Veel mensen zijn bang. 
Het lijkt duurzaam genoeg. 
Het ziet er duurzaam genoeg uit. 
Dat klinkt overbodig. 
De kaartjes verkopen snel en ruimte is beperkt. 
Het huis begon te trillen. 
De zon scheen. 
Doe het raam dicht. 
Tom kan beter Frans spreken dan jij. 
Tom is gestrest. 
We waren succesvol. 
Tom is naar verluidt erg rijk. 
Ze waren verrast. 
We praten regelmatig. 
De klok tikte. 
De klok was aan het tikken. 
Ze strikten hun veters. 
Tom was toen dertien. 
Sommige onderwerpen zijn tijdloos. 
Tom was toen dertien. 
Wij trainen samen. 
Hoe was uw reis naar Australië? 
Hoe was jouw reis naar Australië? 
Heb je sushi geprobeerd? 
Heeft u sushi geprobeerd? 
Hebben jullie sushi geprobeerd? 
Je onderschat je belang. 
Wij begrijpen waarom. 
Tom gebruikt een rolstoel. 
Iedereen gebruikt Google. 
Zij hebben tegen gestemd. 
Wacht een minuut. 
Iedereen is aan het kijken. 
Water heeft nul calorieën. 
Water heeft geen calorieën. 
Echtgenoten zijn ook welkom. 
Wij werkten samen. 
Wij hebben samen gewerkt. 
Wij hadden vier jaar geleden elkaar ontmoet. 
Het was vier jaar sinds we elkaar hadden ontmoet. 
Jij eerst. 
Jullie eerst. 
Van ervaring leer je. 
Ik wil een ananas kopen. 
Ze is een blondine. 
Paarden zijn in feite nauwer verwant aan neushoors en tapirs dan aan herten. 
Technisch gezien is sterven verboden in het Spaanse plaatsje Lanjarón. 
"Ben je single?" "Technisch gezien wel, maar ik heb komende vrijdag een date." 
"Ben je vrijgezel?" "Technisch gezien wel, maar ik heb komende vrijdag een afspraakje." 
In welke stad woon je? 
"Wat zie jij er moe uit, Maria." "Ja, ik keek zo uit naar vandaag dat ik niet goed heb kunnen slapen. Maar het gaat wel." 
Hoeveel symfonieën heeft Beethoven gecomponeerd? 
Zolang je je zorgen maakt over winst en verlies kan je niet spreken over liefde, vind ik. 
Bepaal het bereik van de waarden van de constante k, waarvoor de kwadratische ongelijkheid x² + kx − 3k > 0 geldt voor elke willekeurige reële waarde van x. 
Toms stem is zo sexy! Ik krijg er vlinders in mijn buik van! 
Ik heb een chihuahua. 
Tom is sexy. 
Ze wilden de auto stelen. 
Ik heb je verzocht om te luisteren. 
Paulina heeft een roze hoed. 
Ik zie de maan en de sterren. 
Houden jullie van paarden? 
Ze heeft vast geen alcoholprobleem. 
Hij woont in een heel prettige buurt. 
Hoe ziet ze eruit? 
Hoe ziet zij eruit? 
We wisten dat wij deze momenten nooit meer zouden delen. 
Dit is het restaurant waar ze werkte. 
Ze was waarschijnlijk onschuldig. 
Ze heeft een nieuwe kamergenoot gevonden. 
Ze heeft een nieuwe kamergenote gevonden. 
Het woord "cisgender" verwijst naar iemand die geen transgender is. 
Ze begon te huilen. 
Ze ging meteen naar de keuken. 
Ze had een moedervlek op haar gezicht. 
Je houdt ervan mensen pijn te doen. 
Ze was nog steeds een maagd. 
Ze was nog steeds maagd. 
Ze had haar zus die dag minstens honderd keer gebeld. 
Ze was een ervaren bruiloftsfotograaf. 
Hoewel ze tweelingen waren, hadden ze tegenovergestelde karakters. 
Ze was als klein kind geadopteerd. 
Ze is toegelaten bij de Universiteit van Boston 
Ik zal wel niet de eerste zijn die je dat vertelt. 
Het hele gebied van de Nederlandse provincie Flevoland lag voor 1930 nog op de bodem van de zee. 
Ik updatete je software. 
Ik updatete uw software. 
Ik updatete jullie software. 
Ik heb jullie software geüpdatet. 
Ik heb uw software geüpdatet. 
Ik heb je software geüpdatet. 
Alif is de eerste letter van het Arabisch alfabet. 
Tussen 1920 en 1968 gebruikten de Nederlanders dijken en pompen om een ondiepe baai van de Noordzee af te sluiten, en van een deel ervan land te maken. 
Flevoland heeft nu meer dan 1.400 km² land en meer dan 400.000 inwoners. 
De Flevopolder, het zuidelijke eiland van Flevoland, is het grootste kunstmatige eiland ter wereld met een oppervlakte van 970 km². 
Veel huisvrouwen klagen over hoge prijzen. 
Je houdt ervan mensen te kwetsen. 
Die man wist te veel. 
Ik geloof dat verhaal niet. 
De software is geüpdatet. 
De software is bijgewerkt. 
We weten wat je gedaan hebt. 
Update je software. 
Update uw software. 
Update jullie software. 
Kan je onze software updaten? 
Kunt u onze software updaten? 
Kunnen jullie onze software updaten? 
Kan je de software updaten? 
Kunt u de software updaten? 
Kunnen jullie de software updaten? 
Kunt u mijn software updaten? 
Kan je mijn software updaten? 
Kunnen jullie mijn software updaten? 
Update mijn software. 
Is mijn software geüpdatet? 
Ik updatete mijn software. 
Ik heb mijn software geüpdatet. 
De piloot is 30 jaar oud. 
Ze wilde de bruiloft uitstellen. 
Ze voelde zich ziek. 
Mijn vrouw smijt met mijn geld alsof ik de rijkste man ter wereld ben. 
Je ziet er bezorgd uit. 
Mijn telefoonnummer is 9876-5432. 
De lessen beginnen op maandag. 
Tom praat zonder na te denken. 
De dappere muis achtervolgde de kat. 
Zij was zijn nieuwe vriendin. 
Haar hond begint te blaffen als een gek. 
Het schattige meisje werd gebeten door een zombiehond en werd een zombie. 
Maria heeft zo hard gewerkt dat ze er ziek van is geworden. 
Hij vroeg me een paar vragen. 
Ze zijn ongetwijfeld meer dan alleen vrienden. 
Jij bent het waar ik me zorgen om maak. 
Tom is een feilloze heer. 
Wat heb je voor vanavond gepland staan? 
Kom op! 
Kom op! 
Het hele boek is met de hand geschreven. 
Tom is aangenomen bij een pizzeria in de buurt. 
Tom heeft een heel moeizame relatie met zijn vader. 
De leerlingen zaten in een kring. 
Waar zwemmen ze? 
Waar zijn ze aan het zwemmen? 
Mercurius is de planeet die het dichtst bij de zon staat. 
De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius. 
Wat is de planeet die het dichtst bij de zon staat? 
Mercurius is de planeet die het dichtst bij de zon staat. 
De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius. 
Tom heeft vaderschapsverlof. 
Tom heeft kraamverlof. 
Tom is met vaderschapsverlof. 
Tom is met kraamverlof. 
We moeten vaker met elkaar praten. 
Ik ben nu piano aan het spelen. 
Ik kan maar niet geloven dat Tom nog vrijgezel is. 
Ik spreek Litouws. 
Als je slaperig wordt, dan moet je het zeggen hoor. 
Zij was aan het skiën. 
Draken spuwen vuur. 
Ik kleed me om voor ik naar het dansfeest ga. 
Hartelijk bedankt voor het eten. 
Veel dakloze mensen kunnen zich geen gezond voedsel veroorloven. 
We mochten het gebouw niet in. 
We werden niet toegelaten tot het gebouw. 
Wat voor soort brood heb je het liefst? 
Ik wacht nog steeds op je antwoord. 
Tom zal het er vast mee eens zijn. 
Ze hebben mijn aanvraag afgewezen. 
Tom heeft uitstekend werk verricht. 
Er komt een auto aan. 
Er nadert een auto. 
Tom is een geweldig persoon. 
Tom heeft mijn e-mailadres. 
Ik aanbid jullie nog altijd. 
Ik ben het met jullie eens. 
Ik geniet niet van skiën. 
Ik was het met Tom eens. 
Op dat moment zal de fout al gemaakt zijn. 
Ik zal het opzoeken op Google. 
Wat is een haiku? 
Mag ik weer komen? 
De menselijke stem wordt geproduceerd door het strottenhoofd. 
Ben ik zo doorzichtig? 
Ben ik zo voorspelbaar? 
Volgens mij weet jij precies wat ik bedoel. 
Ik moet de cake even controleren. 
Hij was gestoord dat hij probeerde te zwemmen in dat ijskoude water. 
Veel mensen geloven dat de politici in ons land corrupt zijn. 
Mensen zijn sociale wezens. 
Hoe oud is de oudste persoon die je kent? 
Wie is de slimste persoon die je kent? 
Wie is volgens jou het slimste kind in je klas? 
Dat is niet precies wat ik zei. 
Ik haat de klank van mijn stem. 
Tom haat de klank van zijn eigen stem. 
Donkere materie kan niet rechtstreeks gezien worden. 
We weten niet waar duistere materie van gemaakt is. 
Deze oude truc werkt nog steeds. 
Iedereen is tegen mij. 
Iedereen is tegen mij. 
De koe loeit. 
De kikker kwaakt. 
Ik ben hier absoluut op tegen. 
De muis piept. 
Het schaap blaat. 
Deze spin is aardig agressief. 
Ik heb een tonijnsalade gegeten. 
We hadden een verhitte discussie. 
Toms huis is vernietigd door de orkaan. 
Toms buurt was overstroomd na de storm. 
Tom heeft een eekhoorn als huisdier. 
Maria heeft een jong weeseekhoorntje gevonden. 
Tom is nu de ster van een realityserie. 
Heeft hij je verteld waarom hij het gedaan heeft? 
Heeft ze je verteld waarom ze het gedaan heeft? 
Morgen verwachten we wisselvallig weer met een grote kans op neerslag. 
Bedankt voor het interview. 
Ik ga Tom in elkaar timmeren. 
Er worden elke seconde over de hele wereld vier baby's geboren. 
Hoe werken computers? 
"Mijn zus is verliefd op jou." "Wat?" 
Mijn broer is verliefd op jou. 
Ik voel me alsof iedereen achter mijn rug om over mij praat. 
Dat is wat mijn moeder zei. 
Ik gaf hem nauwkeurige instructies. 
Ik gaf hem gedetailleerde instructies. 
Weet je wat ik haat? Ik haat spinnen. 
Bel 1-800-828-6322 voor een gratis brochure. 
Tom heeft een heel groot ego. 
Hij zei dat niemand hem kon helpen. 
Je let niet op! 
Dit lied doet mij aan iemand denken. 
Nu is het internet iets waarmee we zonder niet kunnen leven. 
Het mobieltje is een uitvinding waar we niet zonder kunnen leven. 
De hersenen hebben een complexe structuur. 
Ik hou van eidooiers. 
Dit tv-programma gaat over pinguïns. 
Ik heb het gevoel dat ik vannacht goed zal slapen. 
Waar is het brood? 
Veel Japanse Amerikanen werden in de Tweede Wereldoorlog naar concentratiekampen gestuurd. 
Kijk uit. Er zijn ratelslangen en schorpioenen. 
Joe Biden is de vicepresident van de Verenigde Staten. 
We kunnen doen alsof dit nooit gebeurd is. 
Ik zal Tom nooit meer zien. 
God maakt geen fouten. 
God is volmaakt. 
Kinderen houden van ijs. 
Deze hond is groter. 
Ze koopt eten. 
De zwarte kat rent snel. 
De zwarte kat rent snel. 
De grote witte hond kijkt naar die kat. 
Maria verborg haar gezicht in haar handen. 
Maria bedekte haar gezicht met haar handen. 
Wat vind je van Tatoeba? 
Kunnen gebruikersnamen veranderd worden? 
Weet je waar Holly is? 
Hij kijkt naar de foto van zijn vriend. 
Hij kijkt naar een foto van zijn vriend. 
Ik zou het doen als ik het kon. 
Mijn excuses! 
Is er daar water? 
Is er water daar? 
Het kan niet oneindig geheim gehouden worden. 
Wie heeft de fles gebroken? 
Vandaag heb ik een slecht humeur. 
Vandaag ben ik in een slechte bui. 
Hij was in een slecht humeur omdat zijn vriendin hem net eruit had geschopt. 
Er is een groot verschil tussen een taal goed kunnen spreken, en een taal vloeiend kunnen spreken. 
Het is hier heel donker. Ik kan niets zien. 
De wereldbevolking is snel toegenomen. 
We zijn vandaag gesloten. 
Hij zei dat hij mij geld zou lenen. 
De dieven verdeelden hun buit. 
Op een dag zullen ze je rijbewijs afnemen. 
Facebook heeft een van mijn zes accounts geblokkeerd. 
Ze slapen. 
En dat is hoe hij zich uit het gevaar heeft gered. 
Ze kwam teleurgesteld terug. 
Wat is dat gebouw? 
Laten we het haar vragen. 
Ik weet vrijwel zeker dat mijn kat mijn hamster heeft opgegeten. 
Ik wil naar de film. 
Ik wil een filmpje pakken. 
Ik hou van rijst. 
Sneller, Tom. 
Alleen wanneer de armen de zalen van de rijken betreden, is het dat de rijken merken dat de armen bestaan. 
Ik hou van bloemen. 
Dit zijn onze vijanden. 
Heb geen angst. Die ziekte is niet besmettelijk. 
Vanaf hier gaat het enkel bergaf. 
Het wordt nu alleen nog maar erger. 
Wat voor plannen heb je voor het weekend? 
Onder de juiste omstandigheden planten compostwormen zich ongelooflijk snel voort. 
Vis kan droog en smaakloos zijn als hij te lang gebakken is. 
Vanaf hier is het ongeveer drie kilometer naar de kust. 
De baas weet het nog niet. 
Zou jij de salade willen maken? 
Wanneer komt bus nummer vier aan? 
Elk jaar breng ik mijn gezin naar de hoofdstad. 
De man achter hen speelt piano. 
Persvrijheid is essentieel voor een democratie. 
Ik deed net alsof ik haar niet kende. 
Hij deed net alsof hij mij niet kende. 
Zij deed net alsof ze mij niet kende. 
Tom is banketbakker. 
Vogels drinken water. 
Aan zijn fysieke gesteldheid mankeert niets. 
Ze had geen idee waar ik het over had. 
Tom had geen idee waar ik het over had. 
Hoe kwam Tom daar achter? 
Het publiek schreeuwde "Bravo!" gedurende minstens één hele minuut. 
Tom deed net alsof hij mij niet kende. 
Tom heeft een taaie, atletische lichaamsbouw. 
Tom is moddervet. 
Maria Sharapova is de op twee na beste meest succesvolle actieve tennisspeelster, op de gezusters Williams na. 
Ze is veertig jaar oud. 
Het is geen schande om te zeggen dat je het niet weet. 
Het vergt wel lef om hier zó te komen. 
We moeten uitzoeken waar hij zich verschuilt. 
We moeten uitzoeken waar Tom zich verschuilt. 
Heb je enig idee waar Tom zich zou kunnen verschuilen? 
Tom verstopte zich onder zijn bed, maar zijn moeder heeft hem gevonden. 
We kunnen ons nergens verstoppen. 
Mijn jongste broer is groter dan ik. 
Mijn jongste broer is groter dan ik. 
Ik heb een baas die veel jonger is dan ik. 
Ik wil iets lekkers eten. 
Ik heb een date met een meisje genaamd Mary. 
Dat is niet zo moeilijk om te doen. 
Het werd koud na zonsondergang. 
Ik denk dat ze een alcoholprobleem heeft. 
Zij wonen in een klein huis. 
Mijn broer kan rijden. 
Vampieren zijn allergisch voor zonlicht. 
Hij paste zich aan aan zijn omgeving. 
Ben jij een Choctaw? 
Ik ben niet Iers. 
Hij komt met de bus. 
Het boek is alleen in het Duits beschikbaar. 
Mijn ouders zijn Spaans. 
Het boek is ook beschikbaar in het Portugees. 
We hebben een interessant boek in het Duits. 
Ik heb vandaag geprobeerd om niet te huilen. 
Voor een gesprek onder vier ogen heb je ook vier luisterende oren nodig. 
Wat is dat in hemelsnaam? 
Een tand kan worden vervangen door een implantaat. 
Ze vertrouwt Tom. 
Ze heeft vertrouwen in Tom. 
Doe je ogen weer toe. 
Doe uw ogen weer toe. 
Sluit je ogen weer. 
Sluit uw ogen weer. 
Mario is een loodgieter. 
Ik herinner me de eerste keer dat ik dit lied hoorde. 
Wetenschappers hebben water op Mars gevonden. 
Kun jij me hier uithalen? 
De zwarte hond ziet de witte kat. 
De oude man zit. 
Het jonge meisje is aan het zingen. 
Het zal u ook overkomen. 
Ik kocht een antieke lamp. 
Maak je geen zorgen. Alles is onder controle. 
Katten houden van kattenkruid. 
Londen is klein vergeleken met Tokio. 
Dat kind is bang in het donker. 
Er was eens een oude koning die op een klein eiland woonde. 
Waar gaan we nu heen? Naar het theater of de bioscoop? 
Deze kat is bruin. 
Ik haat de geur van knoflook. 
Tom zei dat hij een plan had. 
We ontbijten binnen. 
Is er hier een lift? 
Maria is een fashion junkie. 
Maria is verslaafd aan mode. 
Ik ben zo druk dat mijn hoofd ervan tolt. 
Hebben jullie een lift? 
Is er een lift in dit gebouw? 
In deze fabriek wordt ook 's nachts gewerkt. 
Tom had Maria nog nooit zo kwaad gezien. 
Tom sprak Frans en Italiaans. 
Ik geloof dat Tom niet schuldig is. 
Chaos is orde die nog niet ontcijferd is. 
Ik had meer moeten studeren. 
Ik ben dol op luie zaterdagen. 
Eerlijk gezegd was dat niet mijn bedoeling. 
Ik ben het zat over Tom en Maria te horen. 
Geloof jij echt dat spoken bestaan? 
Je moet beginnen met boeken die je makkelijk kan begrijpen. 
Na de dood van de koning werd Elsa koningin. 
Wat ben ik? 
Ik ga morgen een hond kopen. 
Is Gibraltar een land? 
Jongens, we moeten praten. 
Kom niet meer terug, oké? 
Ja, het is daarzo. 
Ik kan het niet, sorry. 
Is hij een goochelaar? 
Is hij een tovenaar? 
Mijn moeder is Grieks. 
Tom doet altijd alsof hij beter is dan alle anderen. 
Maria doet altijd alsof ze beter is dan alle anderen. 
Werk niet te veel, oké? 
Zij is de schoonzus van Maria. 
Ik mis haar iedere dag. 
Ik zou liegen als ik zei dat ik haar mis. 
Iedereen houdt van patat. 
Iedereen houdt van friet. 
Iedereen houdt van frietjes. 
Ik ben vrijwel zeker dat iedereen friet lust. 
Dat klinkt als muziek in mijn oren. 
Dat klinkt als muziek in mijn oren. 
Wat heeft hij verdomme net gedaan? 
Het eten op dit kamp is verschrikkelijk. 
Deze vaas is heel fragiel. 
Deze vaas is erg breekbaar. 
Neem dit, schat. 
Ze was een acteur. 
Duitsland is een vrij land. 
Laten we zingen en muziek maken! 
Ik ben geen professional. 
Ik denk het niet. 
De prins is aan het wachten. 
De prinses wacht. 
Waar? 
Ik woon in Tonga. 
De Finnen spreken Fins. 
Komt hij? 
Laat me vrij! 
Ik verkoop paraplu's. 
Ik wil paarse aardappelen eten. 
Mijn vaders moeder is mijn oma. 
De auteur verlaat Luggnagg en vaart naar Japan. Van daaruit keert hij in een Nederlands schip terug naar Amsterdam en van Amsterdam naar Engeland. 
Maak alstublieft koffie. 
Maak alsjeblieft koffie. 
Aanschouw. 
Kijk. 
Drinken jullie bier? 
Zijn jullie kwaad op Tom? 
Zijn jullie boos op Tom? 
Ik wil niet tv kijken. 
Zeg maar tegen Tom dat ik zijn hulp niet nodig heb. 
Zij loopt naar het werk. 
Hoe? 
Wanneer? 
Mijn vrienden zijn allen erg aardig. 
Dood alle moordenaars! 
Tom wist niet wat hij moest zeggen, dus zei hij maar niets. 
Blijf daar niet zo staan. Kom binnen. 
Mijn kater is wit. 
Mijn kat is wit. 
"Bent u moe?" "Niet echt!" 
Was het een aardbeving? 
De prinses deed haar handschoenen uit. 
Zou het een misdaad zijn als ik homo was? 
Er was niets dat Tom eraan kon doen. 
Jullie geven zin aan mijn leven. 
Haar verzoek kwam nooit aan bij de bedoelde ontvanger. 
Ze vergat me in haar woede. 
Ik zal het gevecht aangaan met een ziekte. 
Het is vreemd, maar de deur opende vanzelf. 
Hij is aan het relaxen in zijn huis. 
Hij zei dat hij me geld zou lenen. 
Hij is opgevoed door zijn oma. 
Hij is wat taken gaan uitvoeren. 
Hij is ook oud geworden. 
Hij mag dan wel veel boeken bezitten, hij heeft geen één intelligent bot in zijn lichaam. 
Hij was de enige in de kamer. 
Hij geeft echt om zijn ouders. 
Hij kwam binnen op een ongelegen tijdstip. 
Hij werkt net zo hard als de andere leerlingen tijdens de les. 
Hij zei dat hij daar eerder heen geweest is. 
Hij doet onderzoek naar het probleem. 
Wat hij zei is niet van toepassing in deze situatie. 
Zijn moeder is ziek, en is uit aan het rusten. 
Hij drinkt veel te veel bier. 
Het zou redelijk voor hem zijn om dat voorstel te weigeren. 
Het is overduidelijk wat hij probeert te doen. 
Onze kelen worden droog, terwijl we hier zo in de zon staan, zonder ook maar een boom voor schaduw. 
Iemand heeft haar geld gestolen. 
Iemand zijn hond is verdwenen. 
Hij zei het hardop. 
De treinen reden niet wegens de sneeuw. 
Mijn vader is aan het klagen; hij is constant bezig geweest sinds vorige week. 
Het was afgelopen week. 
"Welke dag is het vandaag?" "Het is woensdag." 
Ze heeft hepatitis opgelopen, geen wonder dat ze zo veel gewicht heeft verloren. 
Ik zou het graag willen maar ik heb een verplichte les vanavond. 
Tom is niet onmisbaar. 
Maar er is heel weinig tijd over. 
Een auto, zeg je! Hij kan het zich niet eens veroorloven een zak uien te kopen. 
Leg het maar zoveel aan hem uit als je wil -hij was altijd een dwaas en zal er voor altijd een blijven. 
Ze is knap, dat klopt, maar wanneer ze haar mond opendoet dan wil je alleen maar weg! 
Mijn hond heet Belysh. Deze zomer heb ik hem geleerd om pootje te geven. Iedere morgen sta ik vroeg op en geef hem te eten. Daarna gaan we een eindje wandelen. Hij beschermt me tegen andere honden. Wanneer ik fiets, rent hij naast me. Hij heeft een vriend, haar naam is Chernyshka. Hij vindt het leuk om met haar te spelen. Belysh is een hele vriendelijke en slimme hond. 
Ik gebruik Facebook niet. 
Vroeger vond ik zwarte thee altijd lekkerder dan koffie, maar de afgelopen tijd drink ik beide ongeveer even veel. 
Er ligt een woordenboek op het bureau. 
Ik botste bijna tegen Thomas aan. 
De woordgrap is helaas niet te vertalen. 
Ze wilden sterven omdat ze er niet in geslaagd waren om hun ouders tevreden te stellen. 
Toms werk is bij lange na niet compleet. 
Ik heb bij lange na niet genoeg geld om een huis te kopen. 
De film was bij lange na niet zo slecht als Mary had gezegd. 
De acteur is bij lange na niet zo populair als hij eerst was. 
Vind je iemand leuk? 
Ben je een beetje goed in schaatsen? 
Zijn jij en Tom ooit eens gaan schaatsen? 
Tom heeft een nieuw paar schaatsen gekocht. 
Ben je goed in ijsschaatsen? 
Bezit je een paar schaatsen? 
Wie heeft je geleerd om te skaten? 
Wat vind je leuker, schaatsen of skeeleren? 
Ik ben een beetje een open boek. 
"Ruikt dat niet fantastisch?" "Ja!" 
Ik ben moe dus ik ga slapen. 
Je bent moe, dus ga naar bed. 
Ik ben echt moe, dus ik ga vanavond vroeg naar bed. 
Ik word dit jaar 30 in oktober. 
Heb je ooit een Japanse zomer meegemaakt? 
Oh hemel, het regent, en ik heb de was al buiten gehangen om te drogen; wat moet ik doen? 
Sorry, ik ben een beetje aangeschoten, dus misschien zeg ik belachelijke dingen. 
Oeps, mijn fout. Het is 3000 yen, niet 3000 euro's. 
Goh, ik ben nu 25 jaar oud. Is dat niet verschrikkelijk? Als je het afrondt ben ik 30! 
Heej, ik heb zojuist een goed idee gekregen. 
Je bent geen kind meer, je kunt voor jezelf zorgen. 
Wat was je eerste indruk van me? 
Het spijt me. Ik overschatte mijn vaardigheden. 
Ik ben verscheidene keren naar Boston gegaan. 
"Wat wil je morgen voor ontbijt? Brood? Rijst?" "Beide zijn prima." 
"Mam, weet jij waar de thermometer is?'' ''Ligt hij niet waar hij normaal ligt?" "Nee, ik heb het gecheckt." 
Ben je nog steeds wakker? Morgen moet je toch ook al vroeg uit bed? 
Ik heb gehoord dat sinds kort een heel goede banketbakker geopend is bij het station. 
Denk jij ook dat basisschoolleerlingen tegenwoordig langer zijn dan vroeger? 
Ik denk dat ik eindelijk een beetje begrijp hoe Tom zich voelde op dat moment. 
Waarom ben je godverdomme altijd zo trots op jezelf? 
Waarom ben ik altijd degene die moet lijden? 
Wat is in godsnaam überhaupt het doel van wenkbrauwen? 
„Oké, dus gister heb ik die kerel ontmoet die ik kende van het internet.” „Die ene Tom waar je het altijd over hebt?” „Ja, die ja.” „En? Hoe was het?” „Hij was niet zo knap als ik had gehoopt.” 
Pijn, pijn, ga weg. 
Regen, regen, ga weg. Kom een andere dag maar terug. 
Het is half negen. 
Het is 8:30. 
Tom rijdt in een Toyota. 
Als je iets nodig hebt, geef dan een gil. 
Als ik je goed begrepen heb dan wil je het uitmaken met me! 
Mama is op dit moment niet thuis. 
Kom met me dansen! 
Georges zus maakte wat sandwiches voor me. 
Tom kon haar niet helpen. 
Tom kon hem niet helpen. 
Frankrijk is een West-Europees land. 
Ben jij vriend of vijand? 
Alsjeblieft, doe het niet. 
Heb je ooit geprobeerd een andere taal te leren? 
Welke is beter: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 of Windows 10? 
Servië grenst aan Hongarije, Roemenië, Bulgarije, Kroatië, Macedonië, Bosnië en Montenegro. 
Is dat mevrouw Kent? 
Waar zal jij zijn op 1 januari 2016? 
Tom is lelijk. 
Ik heb haar zich nog nooit zo zien gedragen. 
Ik heb mijn kat zich nog nooit zo zien gedragen. 
Ik woon in Nieuw-Zeeland. 
Tom slaagde er niet in om indruk te maken op de jongedame. 
Tom probeerde indruk te maken op de jongedame. 
Het maakt niet uit wiens schuld het is. 
Ik ga de politie bellen! 
Tom kocht een fles balsamico-azijn in Modena. 
Veel mensen zijn hypocriet. 
Ik heb nog nooit iemand ontmoet die zo hypocriet was als jij. 
Mary kuste de jonge man op zijn wang. 
Toms bureau was zo rommelig dat de schoonmaker weigerde om de kamer schoon te maken. 
Het is een weerspiegeling van onze samenleving. 
De baby huilde om eten. 
Als een vrouw met overgewicht heeft Mary veel ervaring met mensen die over haar oordelen wegens haar omvang. 
Hoe was je relatie met je vader toen je een kind was? 
De dokter zei dat ik niet te veel moet eten. 
Welk antwoord heb jij bij vraag 3? 
Is daar wetenschappelijk bewijs voor? 
Zou je alsjeblieft langer op je eten kunnen kauwen? 
We volgden het spoor dat het hert had achtergelaten. 
De zon schijnt fel vandaag. 
Sinds wanneer is Jorge Portugees aan het leren? 
Dit is waar mijn vader werkt. 
Wat doe jij om je verjaardag te vieren? 
Ik heb dat werk helemaal alleen afgemaakt. 
Mijn moeder hield maar niet op met huilen. 
Er is niemand op straat. 
Toen ik gister toevallig Tom tegenkwam, zag hij er nogal moe uit. 
Je moet het zo doen. 
Dat had je me gisteren moeten vertellen! 
Overwinnen leek onmogelijk, maar eigenlijk was het dat niet. 
Tom las een boek onder een boom. 
Worden we achtervolgd? 
Tom is gestopt met het innemen van zijn medicijn. 
Het sneeuwt deze winter zelfs nog meer dan tijdens de laatste. 
Tom heeft de hele nacht geen woord gezegd. 
Hoe ik deze motor moet opstarten? Sorry, daar heb ik echt geen idee van. 
Ram en Sita waren erg gesteld op Hanuman. 
Tom heeft veel vijanden. 
Een mooi gezicht is al de helft van een bruidsschat waard. 
Vertel hem dat je van hem houdt voordat het te laat is! 
Ze kon niet komen omdat ze het druk had. 
Tom heeft veel vijanden. 
Ik zie geen enkele uitweg! 
Wolven vallen normaal gesproken geen mensen aan. 
Ik was opgelucht toen ik het bericht hoorde. 
Ik denk dat dat een oprechte vrouw is. 
Je bent ongeduldig. 
Ik denk dat dat een competent persoon is. 
U bent grappig. 
Jullie zijn grappig. 
Je bent afstotelijk. 
Ze kon niet komen vanwege ziekte. 
Ik was vergeten dat ik een slecht kortetermijngeheugen heb. 
Je bent grappig. 
Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee kwijt was. 
Als kind was ik de dag voor een schoolreisje erg opgewonden en kon ik niet slapen. 
Hij bedoelde waarschijnlijk dat mensen alleen naar demonstraties gaan om zich te laten zien, en niet om te protesteren. 
Veel mensen bewonderen Nikko. 
Ik zal je over de zaak vertellen. 
Ik zal dat incident ophelderen. 
Op het bureau ligt een boek over dansen. 
Ik vind het moeilijk om mijn gedachten in woorden uit te drukken. 
Ik ben verbaasd dat je die prijs behaald hebt. 
Hij kon haar verhaal niet geloven. 
Ze hielp de oude man de straat oversteken. 
Hij vertelde me dat zijn vader was overleden. 
Je hebt me geblokkeerd op Facebook, en nu verdwijn je ineens. 
Toen ik kind was, ging ik altijd naar zee om te zwemmen. 
Ik heb het gedicht zo goed vertaald als ik kon. 
Ik ben ervan overtuigd dat ik die tenniswedstrijd win. 
Ik hield me stevig aan het touw vast om niet te vallen. 
Ik kon niet op zijn verjaardagsfeestje komen. 
De volgende keer vier ik mijn zestiende verjaardag. 
Ik wist niet dat je je zo slecht voelt. 
Het strand is de ideale plaats voor kinderen om te spelen. 
Er is veel te leren over het shintoïsme. 
Ik hou van vissen. 
Ik vraag me af wat er in Toms hoofd omgaat. 
Als het te mooi klinkt om waar te zijn, dan is het dat waarschijnlijk niet. 
"Het lijkt me wel leuk om Frans te leren, maar is het niet moeilijk?" "Helemaal niet, het is 100 keer makkelijker dan Engels!" "Echt waar?'' "Nou, voor mij tenminste." "Maar dat is omdat het je moedertaal is." 
Wat er ook moge gebeuren, je moet niet vergeten te glimlachen. 
De laatste tijd heb ik een gevoel dat er iemand mij constant volgt. 
Hoe ben je gewond geraakt? 
Manon is niet zoals de andere meisjes. 
"Hé, Tom." "Wat is er?" "Laat eigenlijk maar zitten." 
Noorwegen verraste me. 
De officiële talen van de VN zijn het Arabisch, Chinees, Engels, Frans, Russisch en Spaans. 
Ze voelde zich slecht. 
Ik vermoed dat die jongen die zo sterk op jou lijkt, je broer is. 
Jij bent mijn enige hoop. 
Ik kan niet ademen. 
Ze gaat een beetje melk drinken. 
Is het je eten of je taal of je genetische samenstelling die je vrouwelijker maakt? 
Hoe zeg je ''telefoon'' in het Turks? 
Ik hou van geel. 
Zijn tanden zijn geel. 
Ik kan niemand meer geloven. 
Ik zeg je niets nieuws. 
Dat is geen goede Engelse zin. 
Dit is geen goede Engelse zin. 
Je moeder is erg mooi! 
Ik ben mijn wachtwoord vergeten. 
Ik ben mijn wachtwoord vergeten! 
Hun kinderen worden morgen gedoopt. 
Hun kinderen zullen morgen gedoopt worden. 
Honden hebben bazen. Katten hebben personeel. 
Ze was aardig tegen iedereen. 
Is het boek het waard om te lezen, of zou dat tijdverspilling zijn? 
Wanneer is het Halloween? 
Vrienden zijn heel belangrijk. 
Het begint laat te worden. 
Het wordt al laat. 
Heb je de trein gehaald? 
Tom zou verschrikkelijk teleurgesteld zijn als we niet naar zijn feestje zouden gaan. 
Het was gisteren dat ik Tom met Maria in het park zag. 
Tom is niet echt ziek. Hij doet alsof. 
Ik ben er vrij zeker van dat Tom vroeger in Boston heeft gewoond. 
Hoelang heb je deze tandenborstel gebruikt? 
Tom moet deze week tot laat werken. 
Ik ben er vrij zeker van dat Tom vroeger in Boston heeft gewoond. 
Tom gaat maar vier dagen per week naar school. 
Hier moeten alle leerlingen Frans leren. 
Hier zijn alle leerlingen verplicht Frans te leren. 
Tom heeft daar geen toestemming voor. 
De meeste van Toms kinderen werden leraar. 
Blijkbaar is Tom heel goed in skiën. 
Je verklaringen spreken elkaar tegen. 
Tom heeft dat al aan ons uitgelegd. 
Tom hoeft zich geen zorgen te maken daarover. 
Tom doet dat beter dan ik. 
Laat Tom geen sinaasappelsap drinken. 
"Spreek je Frans?" - "Nee." 
"Spreekt u Frans?" - "Nee." 
Tom hoeft zich geen zorgen te maken daarover. 
Tom hoeft morgen niet te komen. 
Tom is niet bekwaam voor dat werk. 
Tom heeft mijn hulp niet meer nodig. 
Tom komt hier nooit mee weg. 
Tom is altijd competitief geweest. 
Tom heeft een zwarte hond, niet? 
De situatie loopt uit de hand. 
Dat zou leuk geweest zijn. 
Ik zal het aan niemand vertellen. 
Tom gaat er ook een nodig hebben. 
Tom maakt vaak fouten. 
Tom maakt regelmatig fouten. 
Tom maakt dikwijls fouten. 
Tom vergist zich regelmatig. 
Tom maakt geregeld fouten. 
Tom vergist zich geregeld. 
Ik kon nergens mee helpen. 
Iedereen behalve Tom at pizza. 
Tom heeft iets verkeerd gedaan. 
Ik begin Frans te leren. 
We moeten van richting veranderen. 
Tom kan dit niet in zijn eentje aan. 
Het scheelde niet veel of ik was timmerman geworden. 
Ik werd bijna timmerman. 
Ik was bijna timmerman geworden. 
Tomás was naar muziek aan het luisteren. 
Tom zou voorzichtiger moeten zijn. 
Tom is de liefde van mijn leven. 
Tom moet voorzichtiger zijn. 
Tom houdt niet van chocolade. 
Tom heeft het probleem gevonden. 
Tom kan me niet dwingen dat te doen. 
Dat had ook gewerkt. 
Het kan me allemaal niet meer schelen. 
Het maakt me allemaal niet meer uit. 
Ik leer ook Frans. 
Tom is niet zo groot als ik. 
Tom zit er vaak naast. 
Tom vergist zich regelmatig. 
Tom heeft een heel mooie auto. 
Tom heeft een heel goede auto. 
Tom hoefde zich niet te verstoppen. 
Laat Tom dat niet lezen. 
Noem Tom geen idioot. 
Hier moet je niets van geloven. 
Geloof hier niets van. 
Tom zegt dat Mary blut is. 
Tom moet ervandoor. 
Tom is Frans aan het spreken. 
Tom gaat naar de gevangenis. 
Tom is een miserabele kok. 
Tom liet zijn potlood vallen. 
Heeft Tom kinderen? 
Tom heeft daar een punt. 
Tom heeft een leuk gezin. 
Tom heeft een rugblessure. 
Tom heeft het probleem gevonden. 
Tom vond het probleem. 
Tom kan nu niet naar huis. 
Hoe koop je zilver? 
Hoe koopt u zilver? 
Hoe kopen jullie zilver? 
Iedereen is aan het juichen. 
Iedereen juicht. 
Laat de hond niet naar buiten. 
Tom heeft mijn paraplu. 
Tom zal niet slagen. 
Tom heeft problemen. 
Tom deed het verkeerd. 
Wij spreken Frans. 
Tom heeft gefaald. 
Welke? 
Zij is in de keuken. 
Haar verhaal was bevestigd door een verslaggever, die had uitgevonden dat de politieagent aan het liegen was. 
Blijf aan de lijn alstublieft. Ik verbind u door met zijn bureau. 
Mijn tas is heel zwaar. 
Het geluid heeft me wakker gemaakt. 
De grond was koud. 
Alles verandert. 
Ik zal geen steen op de andere laten tot ik gevonden heb wie dat gedaan heeft. 
Je moet bereid zijn je te engageren voor het programma voor ten minste een jaar. 
Iemand is in mijn kamer geweest. 
Er is iemand in mijn kamer geweest. 
Tom heeft geen toegang tot de databank. 
Dat boek is heel oud. 
De schuur is vol met hooi. 
Bel je moeder en zeg haar dat je later komt. 
Tom deed zijn natte sokken uit. 
Zij deed haar natte sokken uit. 
Ik kom van een andere planeet. 
Ik kom van een andere planeet. 
Het bloed van helden stroomt door mijn aderen. 
We leven in het nucleaire tijdperk. 
Je hebt iets gevonden. 
Koolstofmonoxidevergiftiging kan hallucinaties veroorzaken. 
Nijlpaarden houden van water. 
Kittens zijn schattig en aardig. 
Jonge katjes zijn schattig en aardig. 
Tom is aan een slangenbeet overleden. 
Er is een gevaarlijke crimineel ontsnapt uit het krankzinnigengesticht. 
Ik ben in oktober geboren. 
Laat mij ook eens een keertje winnen. 
Marie verfde. 
De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning. 
Elke maandag heb ik een een-op-eengesprek met mijn manager. 
Om de cursor naar de volgende regel te laten gaan of om een opdracht of handeling uit te voeren, druk op de returntoets. 
Wij hebben hun hulp nodig. 
We hebben haar hulp nodig. 
Hoe zeg je ''bedankt'' in het Frans? 
"Spreek je Frans?" - "Nee." 
"Spreekt u Frans?" - "Nee." 
''Spreken jullie Frans?'' ''Nee.'' 
Geef me alsjeblieft een. 
Doe die deur dicht! 
Doe die deur dicht. 
Als de marktprijs daalt, zal de gevraagde hoeveelheid stijgen en de aangeboden hoeveelheid dalen. 
Een vluchtelingenkamp is een nachtmerrie. 
Ik woon in Warschau. 
Tom verdient meer dan zijn ouders. 
Kan je zien zonder je bril? 
Dit is het slechtste boek dat ik ooit gelezen heb. 
Ze is in de keuken. 
Morgen blijf ik thuis. 
Hou je van Latino's? 
Ook dat is giftig. 
Heb je mijn pluim gezien? 
Verdwijn! 
Tom leest graag boeken. 
Tom vindt het leuk om boeken te lezen. 
Tom is niet blind geboren. 
Tom heeft vandaag de les gemist. 
Tom kan morgen vertrekken. 
Tom zal dit niet vergeten. 
Tom is onder het bed. 
Tom ving een muis. 
Ik heb mijn lunch alreeds gegeten. 
Ik heb mijn lunch al gegeten. 
Ik heb mijn lunch al op. 
Kun jij het plafond aanraken? 
Ik wil niet opstaan. 
Tom zal me volgende week terugbetalen. 
Tom betaalt me volgende week terug. 
Tom wil in een fabriek werken. 
Tom wil zijn schulden afbetalen. 
Tom citeert vaak Shakespeare. 
Tom is bang dat hij gaat verdwalen. 
Tom begint me te irriteren. 
Tom is mijn jongste broer. 
Iemand heeft Toms geld gestolen. 
Tom leek boos. 
Tom leek boos. 
Tom heeft bij het examen geschiedenis gesjoemeld. 
Tom besloot om de dag vrij te nemen. 
Tom heeft besloten zijn auto te verkopen. 
Mijn bijnaam is Ryck. 
Ik kom uit Frankrijk, en jij? 
Morgen, liefje! Heb je goed geslapen? 
Het water veranderde in ijs. 
Dat nummer is perfect. 
Ik ben bang dat er geen tijd meer is. 
De straat is leeg. 
Zij is een bruid. 
Duitsland ligt in midden Europa. 
Tom zijn ouders hebben hem verlaten. 
Ze is verslaafd aan Farmville. 
Mijn zoon kan nu tot honderd tellen. 
Dat is een fantastisch plan. 
Ik zei nee! 
Geef het aan mij! 
Het is een goed boek. 
Het werkloosheidspercentage in Japan bedroeg 3,4 procent in september 2015. 
Wat is je meisjesnaam? 
Waar is de eetkamer? 
Denk je dat het zal passen? 
Ligt Sicilië erg dicht bij Malta? 
Hoe komt het dat je hier eerst bent? 
Ik heb geen uitnodiging gekregen. 
Hij is een verdomde idioot. 
Bedankt om me op de zetfout te wijzen! 
Ik heb besloten hem te vertellen dat ik verliefd ben. 
Zij is drie keer naar Frankrijk gegaan. 
Ik heb gepraat met de Poolse ambassadeur. 
Missie volbracht. 
Hij heeft twintig kinderen. 
Nog een! 
Ze lachte. 
Kom niet in de buurt van die hond. 
Aan de kant. 
Drink iets. 
We moeten de meeting annuleren. 
Ah, iemand maakte een sandwich voor mij. Mooi zo. 
Ik ben van Spanje. 
Ik kom van Spanje. 
Ik heb een zakdoek nodig. 
Op dit moment wil ik enkel maar slapen. 
Ik heb de Eiffeltoren nog nooit gezien. 
Ze heeft de planten water gegeven. 
Is het nodig zoveel lawaai te maken? 
We wonen hier sinds januari. 
Ik heb jou gekozen! 
Natuurlijk niet! 
Natuurlijk wel! 
Zij verslaat mij in schaken. 
Tom eet zeer snel. 
Ik moet een klein beetje slapen. 
Leg wat ijs op je linkerbeen. 
Wil iemand mijn huiswerk maken voor mij? 
Kun je morgenavond om 9 uur? 
Mensen hebben twee benen. 
Waarom kocht je dat duur woordenboek? 
Tom was niet overtuigd. 
Hoe schrijft men dat? 
Hoe wordt dat gespeld? 
Ik heb een dutje nodig. 
Hoe spreek je dit woord uit? 
Is geld belangrijk voor jou? 
Waarom zou Tom liegen over zijn leeftijd? 
Waarom wil je dat voor Tom kopen? 
Wat een krankzinnige wereld waar we in leven. 
Ze brengen samen de nacht door. 
Dit is geen eiland. 
Ik ben een cocaïne-exporteur. 
Ik zal je altijd in mijn hart dragen. 
Ik heb een dutje nodig. 
Dat is onze planeet. 
Ik nodig hem uit voor de bioscoop. 
Hij is vierentwintig jaar oud. 
Tom kwam vroeg thuis. 
Wat heeft Tom aan? 
Wanneer kwam Tom terug? 
Wanneer is Tom teruggekomen? 
Tom kwam uiteindelijk niet. 
Tom ontwierp dit gebouw. 
Tom accepteerde mijn verontschuldigingen niet. 
Tom komt hier om de twee weken. 
Tom kwam hier vroeg toe deze morgen 
Tom legde de map op de tafel. 
Tom liep om de laatste trein te halen. 
Tom liep om zijn laatste trein te halen 
Tom las dertig boeken het laatste jaar. 
Tom denkt dat Mary zal weggaan. 
Tom vroeg Mary omtrent haar nieuwe job. 
Tom vroeg mij wat er scheelde. 
Tom leende een auto van een vriend. 
Tom droeg de valiezen voor mij. 
Tom deed wat hem gevraagd werd. 
Tom deed wat hem was gevraagd. 
Tom gaf zijn stoel aan een oude man. 
Tom heeft al een nieuwe vriendin. 
Tom heeft drie auto's in zijn garage. 
Tom gaat het aan mij uitleggen. 
Tom heeft nooit een gebrek aan woorden. 
Tom is weg zonder mij het te zeggen. 
Tom lijkt helemaal op iemand die ik ken. 
Tom blijkt veel van mij te weten. 
Gewoonlijk verlaat Tom zijn huis rond 7 uur. 
Tom was de laatste om hier te geraken. 
Tom was de enige in de kamer. 
Tom vroeg Mary om het hem voor te lezen. 
Tom vroeg me of ik zijn vader kende. 
Tom geloofd alles wat Mary zegt. 
Tom kuiste zijn kamer deze ochtend. 
Tom komt naar school met de fiets. 
Tom deed zijn best om Mary te overtuigen. 
Tom volgde geen les vorige week. 
Tom was niet thuis voor middernacht. 
Tom wist niet waar zijn pen was. 
Tom heeft beslist om een master te doen in muziek. 
Tom trouwt volgende maand. 
Tom houdt natuurlijk van zijn kinderen. 
Tom zei dat hij je later belt. 
Tom spendeerde de namiddag met Mary. 
Tom bracht de namiddag met Maria door. 
Tom zal je naar de luchthaven voeren. 
Tom werkt in een dichtbij hospitaal. 
Tom liet niemand hem helpen. 
Tom draagt bijna altijd een zonnebril. 
Tom vroeg Mary waarom ze zo laat was. 
Tom brak zijn arm bij het spelen van voetbal. 
Tom wou dat Mary viool speelde. 
Tom waste het bloed van zijn handen. 
Tom vroeg zich af waarom zijn vrouw hem verliet. 
Tom vroeg Mary waar haar moeder was. 
Tom vroeg mij of ik mijn nieuwe job leuk vind. 
Tom vroeg mij om hem wakker te maken om 2:30. 
Tom kocht zichzelf een nieuwe sportauto. 
Tom kan het op een betere manier doen dan ik. 
Tom komt bijna ieder weekend naar huis. 
Tom zei dat hij geen Frans kent. 
Tom zorgt heel goed voor zijn auto. 
Tom was de eerste om de kamer te betreden. 
Tom liet niemand in zijn kamer. 
Bel Tom en zeg hem dat je later zal zijn. 
Tom heeft wat groenten en fruit gekocht. 
Het is duur om een kantoor te huren in het centrum van Boston. 
De soldaat gaf me water. 
Ik ken enkele woorden Frans, net genoeg om verstaanbaar te zijn. 
Mijn hand is te vol! 
De stilte en heimelijkheid van een hongerige kat. 
Ik vertrouw geen spraakzame personen. 
Ik wordt niet graag beoordeeld. 
Sommige religieuze personen kunnen zeer veroordelend zijn. 
Wat is het jaar van uw auto? 
Ze houdt ook van boeken. 
Wij zijn van Rusland. 
Hij spreekt geen Engels. 
Ze spreken geen Engels 
Ze spreekt geen Engels. 
De ballon liep snel leeg. 
Een hinde is een vrouwelijk hert. 
Tulpen zijn mijn favoriete soort bloemen. 
Het jonge kind gebruikt krijt om een tekening te maken. 
Er zit iets in jouw haar. 
Je moet je geen zorgen maken over zo kleine dingen. 
Sorry, ik heb te veel gezegd. 
We hebben nooit deze weg genomen, of toch? 
Waar komt al die zelfzekerheid vandaan? 
Hoe ben je zo goed in Engels? 
Is er iets dat je wil uitproberen als je opgroeit? 
Het ziet er naar uit dat het weer slecht is geworden hé? 
Het is niet jouw schuld, geen zorgen. 
Als je met zulke kleren naar bed gaat, vat je nog kou. 
Waarom zijn mooie dingen zo fragiel? 
Ik kan me leven zonder muziek niet voorstellen. 
Ik zal wachten aan de bushalte. 
Je moet niet zo luid praten, ik kan je horen. 
Ik kom morgen terug als er niets tussenkomt. 
Zulke oppervlakkige vrienden heb ik niet nodig. 
Ik start morgenvroeg, misschien moet ik binnenkort gaan slapen. 
Er is droevig nieuws. 
Je kan het bad voor mij gebruiken. 
Ik wil niemand nog problemen aandoen. 
Wat is geluk voor jou? 
Mag ik de haardroger lenen? 
Wat bedoelde je in de e-mail die je net verstuurde? 
Raak nooit mijn spullen meer aan. 
Ik vraag mij af of ik een reden heb om te leven. 
Je bent moe, niet? Je zou beter slapen. 
Het zou leuk zijn als we curry hadden als avondmaal 
Om hoe laat vertrek je morgen? 
Morgen is het vroeg voor je; moet je niet slapen? 
Hoe heb je die blauwe plekken op je benen opgelopen? 
Nu je het zegt, heb je de paraplu, dat je laatst zei dat je de andere dag had verloren, gevonden? 
Je hebt een grappige lach. 
Ik kan dit nu zeggen, maar een tijdje geleden heb ik je gehaat. 
Ik denk dat alles gebeurd voor een reden. 
Kijk, een tomaat die opgroeide met het luisteren naar Mozart! 
Zeg je nu dat ik Tom heb vermoord? 
Zeg je dat je Tom hebt vermoord? 
Wees geen klein kind! 
Ik vraag mij af of het leven het leven waard is. 
Tom heeft een grappige manier om te lachen, niet? 
Vertel je mij om Tom te vermoorden? 
Als je je teveel zorgen maakt, word je kaal. 
De hond gromde naar mij. 
Ik zag een nijlpaard in de zoo 
Tom zijn jongste dochter is zijn oogappel. 
Ze pakt haar verjaardagscadeau uit. 
Ik had graag ongezoete thee alstublieft. 
Ze was niet vermaakt door de grap. 
Hij surft iedere dag tijdens de zomer. 
Ik heb het er net met Tom over gehad. 
Mijn grootmoeder bezit veel sjaals. 
Ik had graag twee bollen ijs in één hoorn alstublieft. 
Hij sloeg de deur toe. 
We hadden net avondeten. 
Waarom ga je niet naar de bank? 
Mensen zijn gecompliceerde organismen. 
Ze wordt morgen vijfenzestig jaar oud. 
Tom zei dat Mary zijn zielsverwant is en dat ze voor elkaar gemaakt zijn. 
Gisteren speelde ik met Tony. 
Tom had gepland om opslag te vragen aan zijn baas, maar hij krabbelde terug. 
Februari heeft negenentwintig dagen in schrikkeljaren. 
Wat gaan we hebben vandaag? 
Wat hebben we vandaag? 
Is er een volgnummer voor het pakket? 
Uw volgnummer is: 111222333. 
Welke dag zijn we vandaag? 
Je verwacht nu toch geen antwoord, toch? 
De dagelijkse krant brengt de wereldproblemen naar de ontbijttafel. 
Kunnen oorlogen opgelost worden door diplomatie? Men zou vurig hopen van wel. 
De zwakke oude man weigerde koppig gebruik te maken van een rolstoel. 
Je gaat dat toch niet dragen voor het feest, toch? 
Je zal er zijn, niet? 
Tom wacht altijd tot de laatste minuut. 
Tom is rood-groen kleurenblind. 
Jouw kast is al vol. Je zal ergens anders plaats moeten maken voor je nieuwe kleren. 
Wanneer Tom eindelijk besloot om uit de kast te komen, wist iedereen al dat hij homo was. 
Dit onderwerp is extreem controversieel. 
Ik had u graag een vraag gesteld. 
Gebruik geen andere taal dan Esperanto! 
Gebruik geen andere taal! 
Alsace is de kleinste administratieve regio. 
Alsace is een zeer mooie provincie van Frankrijk. 
Hij spreekt geen andere talen buiten Esperanto! 
Silvia woont in de Elzas. 
Ben je dronken of zo? 
Ik ben niet zeker hoe ik dit woord uitspreek. 
Ik ging niet naar de zoo. 
Het ziet er zeker uit als regen. 
Ga je het doen voor de liefde of het geld? Ik ga het doen voor het geld. 
Ik wil Nederlands leren. 
Het enige dat telt is gelukkig zijn. 
Het is allemaal door jou. 
Zij heeft jullie allemaal uitgenodigd. 
Tom, zou je kunnen zwijgen voor tien seconden? 
Mijn mobiele telefoon viel op de vloer. 
Ik wil dat Tom wordt gearresteerd. 
Drie dansers dansten de moeilijke dans. 
Hoe ver is het naar deze universiteit? 
Zou ik deze weg volgen, of de andere weg? 
We hadden net avondeten. 
Ik kan dit nu zeggen, maar een tijdje geleden heb ik je gehaat. 
Hoe heb je die blauwe plekken op je benen opgelopen? 
Waar komt al die zelfzekerheid vandaan? 
Ze spreken geen Engels 
Ze houdt ook van boeken. 
Ze houdt ook van boeken. 
Ze houdt ook van boeken. 
Tom legde de map op de tafel. 
Ik vertrouw geen spraakzame personen. 
Mag ik de haardroger lenen? 
We moeten weten of het waar is of niet. 
Wat, alweer? 
Wat, opnieuw? 
Tom is een slager. 
Tom zal vannacht niet hier zijn. 
Tom zal vanavond niet hier zijn. 
Tom verdient dubbel zoveel als ik. 
Tom verdient dubbel zoveel als ik. 
Tom verdient drie keer zo veel als ik. 
Laat hen niet winnen. 
Nederland en de Scilly-eilanden hebben technisch gezien 335 jaar lang oorlog gevoerd. 
Stop met pruilen! 
Hou op met pruilen! 
Stop met mokken! 
Hou op met mokken! 
Tom wil niet in een fabriek werken. 
Ik hou van een wandeling na de maaltijd. 
Ik woon nu in Beijing. 
Ik woon momenteel in Beijing. 
Niet alles kan worden verklaard. 
Hij at giftige paddenstoelen. 
Washington, D.C., is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika. 
De hoofdstad van de VS is Washington D.C. 
Sorry om je te storen! 
Ze verkiest bloedappelsienen. 
Zo heb ik het graag. 
Hoe zeg je ''të lutem'' in het Italiaans? 
Ik woon momenteel in Boston. 
Praat je over ons? 
Ik haat selderij! 
Hij kookte wat eieren in de keuken. 
Kunt u deze maaltijd zonder zout serveren? 
De kreet echode. 
Waarom nemen we geen korte pauze? 
Ik vind dit probleem gemakkelijker dan ik aanvankelijk dacht. 
Nogmaals! 
Nog een keer! 
Cuba ligt in Zuid-Amerika. 
„Waarom zouden Japanners Engels moeten leren? Buitenlanders zouden Japans moeten leren!” „Wat je zegt klopt!” 
Ik kom uit Japan. 
Laten we trouwen! 
Ze gaf haar zitplaats aan een bejaarde. 
We kopen filmkaartjes. 
Ik wilde gewoon niet gaan werken gisteren. 
Welke van deze jongens is Masao? 
Sorry dat ik zo vroeg bel. 
Jij bent erg slim. 
Ik geloof dat je eerlijk bent. 
Sorry, mijn gedachten waren ergens anders. 
Trouwens, wat is je adres? 
Ik wil niet zwemmen. 
De pijnlijkste plek om een splinter te krijgen is onder de vingernagel. 
Tot vanavond! 
Mam, wat is het adres van de kerstman? Ik wil hem een brief schrijven. 
De president vliegt naar de stad in een helikopter. 
Een ingelijste foto van mijn familie hangt boven mijn bureau. 
Het zal volgende keer werken. 
Er zijn veel slechte mensen in de wereld. 
Er zijn veel slechte mensen in de wereld. 
Maar ik ben degene die jou zou moeten bedanken. 
Er zijn niet zo veel treinen 's nachts. 
In de zomer draag ik shirts met korte mouwen. 
Kompassen wijzen naar het noorden. 
Tom kon niks zien. 
Tom kon niks anders zeggen. 
Ik rij niet vaak. 
We hebben geen vertrouwen in de regering. 
Minder brandstof consumeren, is beter voor het milieu. 
Tom rijdt zestig mijlen per uur op de snelweg om brandstof te besparen. 
Hij haast zich om de trein van 8 uur te halen. 
Ik werk ook al ben ik op vakantie. 
Tom heeft zijn eigen kamer. 
Ik ben het helemaal niet eens met jou. 
Ik ga niet helemaal akkoord met jou. 
Tom is bekend in Australië. 
Ik woon momenteel in Boston. 
Is het een goede bron van kalium? 
Bananen zijn een goede bron van kalium. 
Kip, tonijn en sojabonen zijn goede bronnen van eiwitten. 
Geloof je in het eeuwige leven na de dood? 
Gisteren rond deze tijd was ik op het Internet aan het surfen. 
Er ligt een boek open op het bureau. 
Ik haat selderij! 
Spreek je Pools? 
Tom kan het niet uitstaan onderbroken te worden. 
Tom bestelde een glas sinaasappelsap en een kopje koffie. 
Is er tv op de kamer? 
Ik heb vandaag nog geen voet buiten de deur gezet. 
Mijn zus houdt van dansen. 
Geef mij het potlood. 
Jupiter is een grote planeet, toch? 
Het is goedkoop, maar de kwaliteit is niet zo goed. 
Zes keer drie is achttien. 
Zes maal drie is achttien. 
Zes maal drie is gelijk aan achttien. 
Zes keer drie is achttien. 
Zes maal drie is achttien. 
Zes maal drie is gelijk aan achttien. 
Dat zal niet werken, geloof me. 
Er is niemand zoals jij. 
Er is niemand zoals jij. 
Er is niemand zoals jij. 
Er is niemand zoals jij. 
Geloof je in de legendes? 
Hij zal je geen pijn doen. 
Ze zal je niet verwonden. 
Ze zal je geen pijn doen. 
Zij hebben brood. 
Een regenboog heeft zeven kleuren. 
Ik ben geen pinguïn. 
We vertrokken om 6 uur. 
Hoe gaat het op school? 
Dat is erg gevaarlijk. 
Spreekt u Pools? 
Spreken jullie Pools? 
We hebben veel onderwerpen besproken. 
Spreek luider! 
Ik hou van brood. 
Ik zie haar zelden. 
Ik ben geen goede zwemmer. 
Ik ben geen goede zwemmer. 
Haar vrienden houden van hem. 
In de hel is er een speciale plek voor mensen die eten in de bioscoop. 
Heeft zij ervaring? 
Heeft hij ervaring? 
Jullie wens is makkelijk te vervullen. 
Hij heeft rode bloemen. 
Stop met kletsen. 
Hou op met kletsen. 
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje. 
Julia zingt. 
''Non'', ''sed'', ''magnus'' en ''numerus'' zijn Latijnse woorden. 
Ik spreek serieus. 
Ik ben serieus. 
Hoe zeg je ''long''? 
We dronken een beetje. 
Ik wist dat drie jaar geleden al. 
Ik begrijp het! 
Het is bijna half drie. 
Het lukt me niet om me te concentreren. Zou je het erg vinden om de tv uit de zetten? 
Welke verdieping? 
Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur. 
Het hondenhok is nieuw. 
Eet het op. 
Hebben jullie geen honger? 
Eet op. 
Die planeet heet Saturnus. 
Mars is ''de rode planeet''. 
Ik wil enkele zonnebrillen kopen. 
Braaf poesje! 
Brave hond! 
Hoe kan ik haar helpen? 
Ik woon in Teheran. 
Koop het! 
Iedereen huilt. 
Iedereen schreeuwt. 
Ik heb een beetje hulp nodig. 
Lieg niet! 
Ik wil niet eten. 
Het regent nu buiten. 
Kunt u met het wifi-wachtwoord geven, alstublieft? 
Mijn kat wil een struisvogel eten. 
Gisteren ben ik gaan slapen zonder mijn tanden te poetsen. 
Tom is jong, maar hij weet wat hij doet. 
Tom en Mary zijn de enigen die gered werden. 
Zij drinkt bier. 
Dit restaurant heeft pilav. 
Heeft dit restaurant een pilav? 
Dit restaurant heeft pilav, toch? 
Ik werk hier al een paar minuten. 
Ik heb de bhajji's opgegeten. 
De oude dame leeft nu alleen. 
Dat is een circus! 
Tom nam aan dat Maria niet bij het feestje zou zijn. 
Kook jij vanavond? 
Vindt iemand met Japans als moedertaal dat Engels moeilijk te leren is? 
Gezondheid is belangrijker dan goud. 
Hij is gek op sciencefictionromans. 
Je hoeft je paraplu niet mee te nemen. 
Dat is kinderspel. 
Bent u naar de winkel gegaan? 
Ik werk hier al een aantal jaar. 
Zij komt uit Duitsland. 
Je kan goed autorijden. 
Tom is langer dan Maria. 
Ik liep. 
Ik heb het geteld. 
Ik vastte. 
Jij ontsnapte. 
U ontsnapte. 
Jullie ontsnapten. 
Hij huilde. 
Dit is Toms schildpad. Haar naam is Maria. 
Tom is een veel beter schaker dan ik. 
Tom kan veel beter schaken dan ik. 
Tom was laat, zoals gebruikelijk. 
Tom wilde zijn fout niet toegeven. 
Hij fluit de hele tijd. Ik word er gek van. 
We hebben helemaal niet geklaagd. 
Vandaag vieren mijn vrouw en ik ons twintigste huwelijksjubileum. 
We vertrekken zodra het stopt met regenen. 
Ze leek niet geïnteresseerd in onze problemen, dus stopten we met vragen om haar hulp. 
Een ongeïnteresseerde derde partij loste het probleem op. 
Ben je al een chagrijnige oude man geworden? 
Mijn moeder is een gekke vrouw. 
Ik leer autorijden. 
Het is zelfs nog erger dan eerst. 
We hebben appels, sinaasappels, brood en pindakaas nodig van de supermarkt. 
Nogmaals? 
Nog een keer? 
Neemt u MasterCard aan? 
Tom is geen jongen meer. 
Hoe zou je je non-binaire ouder noemen? 
Alex is non-binair. 
Alex is genderqueer. 
We hebben heel veel regen gehad. 
Ze leende mijn schaar. 
Deze plant is eetbaar. 
Deze plant kan men eten. 
Brasilia is de hoofdstad van Brazilië. 
Ik woon nu niet in Boston. 
Ik woon niet meer in Boston. 
We rekenen op jou. 
Ik vraag me af waarom Tom dat huis wil kopen. 
Tom is een hele goede drummer. 
Tom is een goede drummer. 
Tom zingt beter dan iedereen die ik ken. 
Tom spreekt drie buitenlandse talen. 
Dit kan Tom echt niet alleen hebben geschreven. 
Tom is een slechte drummer. 
Tom heeft zijn belofte niet gebroken. 
Tom gaat geen nieuwe auto kopen. 
Als hij groot is, wil Tom graag dokter worden. 
Tom neemt in plaats van mij deel aan de vergadering. 
Tom zal een goede leraar zijn. 
Tom zal in staat zijn om je vraag te beantwoorden. 
Uiteindelijk komt Tom hier wel. 
Ze was een beetje getikt. 
Toen ik 22 was, werd ik verliefd op mijn baas. 
In eerste instantie was ik bang. 
Ooit wil ik Boston nog eens bezoeken. 
Aan wie heeft Tom zijn auto verkocht? 
Tegen het eind van de maand is Tom meestal helemaal blut. 
Tom poetst minstens drie keer per dag zijn tanden. 
Tom drinkt veel na zijn scheiding. 
Tom heeft vaak klachten over de kookkunsten van zijn moeder. 
Tom zegt dat hij niet degene was die het raam brak. 
Ik vraag me af waarom je dat zegt. 
Als ze ons vinden, zijn we er geweest. 
Zo kunnen we hem niet achterlaten. 
Zo kunnen we haar niet achterlaten. 
Zo kunnen we Tom niet achterlaten. 
Tom heeft drie jaar in de gevangenis gezeten voor wat hij gedaan heeft. 
Maria houdt niet van mannen die klinken als Tom. 
Ik houd van rundvlees. 
Wat Tom zei had er helemaal niets mee te maken. 
Ik had op de fiets moeten komen. 
Ik had de gebruiksaanwijzing moeten lezen. 
Tom rijdt gewoonlijk iets harder dan de toegestane snelheid. 
George Bernard Shaw heeft jarenlang Hongaars gestudeerd. 
Deze diamanten komen uit Zuid-Afrika. 
Australië is 's werelds op vier na grootste producent van kolen. 
Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm. 
Veel mensen kunnen zich geen maaltijd zonder ketchup voorstellen. 
Heb je even om me te helpen? 
Ik duld geen tegenspraak. 
Ik heb ook vaak last van eenzaamheid. 
In welke taal ben jij beter? 
Ik spreek Frans met mijn vader en Engels met mijn moeder. 
In welke taal heb je het vaakst gesprekken? 
Met sommige boeken is het zo, dat hoe vaker ik ze lees, hoe minder ik ervan begrijp. 
Mijn ouders praten meestal in het Frans met elkaar, ook al spreekt mijn moeder van nature Engels. 
Hij is best wel slim, maar heeft te veel zelfvertrouwen. 
Tom heeft drie jaar Frans gestudeerd. 
Haar woede is volkomen terecht. 
Haar boosheid is volkomen terecht. 
Ze hebben het slot verklapt. 
Ik kom net terug van het postkantoor. 
Ik heb net met je leraar Frans gesproken en hij zegt dat je het goed doet in de klas. 
We hebben een e-mail ontvangen met het nieuws over de dood van Tom. 
Stuur het pakket voor mij maar naar dit adres. 
Heb je ooit al eens voor publiek gezongen? 
Ik heb een assistent nodig die Frans spreekt. 
Tom zei tegen me dat ik gelijk moest vertrekken. 
Tom zei tegen me dat ik beter gelijk weg kon gaan. 
Waarom bezoek je Australië? 
Laat me op de kaart zien waar Boston is. 
Wanneer kom je terug uit Boston? 
Wanneer kom je terug uit Boston? 
Vorig jaar woonde ik niet in Boston. 
Hoe ver is Boston hiervandaan? 
Is het waar dat Tom naar Boston is gegaan? 
Wat we nu nodig hebben is actie, niet discussie. 
Deze trein is overvol, laten we de volgende nemen. 
Heb je er spijt van dat je met me getrouwd bent? 
Dat was de eerste keer dat ik Tom zo boos heb gezien. 
Vertel dit alsjeblieft niet aan je ouders. 
De bloempot is stuk. 
Ik zou liever een potje tennis gespeeld hebben. 
Ik zou er iets van gezegd hebben. 
Ik zou niets uitsluiten. 
Ik zou er niet te veel van verwachten als ik jou was. 
Als ik jou was, zou ik het niet gedaan hebben. 
Dat zal zeker niet gebeuren. 
Ik zou niets uitsluiten. 
Ik zou het niet uitsluiten. 
Als ik jou was, zou ik niets tegen Tom zeggen. 
Ergens anders zou het waarschijnlijk goedkoper zijn. 
Na de storm leken delen van de stad op een oorlogsgebied. 
Tom kon aan het begin van hun relatie aan niets anders dan Mary denken. 
Dit boek is te moeilijk voor mij. 
Een rustig plekje om te zitten en te rusten zou al genoeg zijn. 
Deze vakantie valt echt tegen - we kunnen net zo goed naar huis gaan. 
Dit wordt steno genoemd. 
Tom heeft in zijn jeugd een hoop stomme dingen gedaan. 
De leraar vergeleek mijn gedicht met dat van een medestudent. 
Tom woont nu in Boston. 
Tom woont nu dichtbij Boston. 
Ik wil mijn grote gele banaan vinden. 
Ben je ooit getrouwd? 
Kan ik alsjeblieft je mobiel lenen? 
Kan ik alsjeblieft je telefoon lenen? 
Komt Dimitris uit Griekenland? 
Alles heeft zijn tijd. 
Tom gebruikt Facebook niet. 
Ik drink glühwein. 
Ik ben glühwein aan het drinken. 
Er was geen DNA-bewijs gevonden. 
Is Tom een ​​Power Ranger? 
Ik zou ooit op een dag in Europa willen wonen. 
Leggen alligators eieren? 
Je hebt goede genen. 
Waarom slaapt u? 
Waarom slaap je? 
Waarom slapen jullie? 
's Zomers ga ik naar de zee, 's winters naar de bergen. 
In de zomer ga ik naar de zee, in de winter naar de bergen. 
''Mijn biologische vader betekent niks voor mij!'', zei hij. 
Wat zou jij in zo'n type situatie doen? 
Hou je wafel, idioot! 
Hou je waffel dicht, idioot! 
We kunnen het niet meer aan! 
Mijn moeder is een vrouw. 
Een moeder is een vrouw. 
Deze weg is vreselijk. 
Kijk, een eekhoorn! 
Kijk, een eekhoorn. 
Ik eet peren. 
Is het makkelijk om daar te komen? 
Heb je haar telefoonnummer gekregen? 
Mijn moeder is een fantastische vrouw. 
Ben je op weg naar huis? 
Ik ben met hem verloofd. 
Ik scheer mijn baard elke ochtend. 
Niemand ging staan. 
We eten vaak samen. 
Dat is de belangrijkste reden. 
De prinses verkleedde zich als een eenvoudige herderin. 
Ik heb al mijn sinaasappels opgegeten. 
Hij dook. 
Hij is gedoken. 
Bespaar op energie, wees positief! 
Werk met ethisch inzicht! 
Mocht je willen! 
Ik heb het praktisch gratis gekregen. 
Je stinkt. 
Je stinkt. 
U stinkt. 
Jullie stinken. 
Waarom moeten we ons daarin betrekken? 
Waarom moeten we ons daarin mengen? 
Waarom moeten we ons daarmee bemoeien? 
Waarom zouden we betrokken raken? 
Oude honden kunnen nieuwe trucs leren. 
Blijf dromen! 
Toch? 
Insgelijks. 
Afgesproken? 
Vergeet haar. 
Schenk bloed. 
We gaan om half één samen lunchen. 
De kinderen hebben je nodig. 
Ik ben zijn bier aan het drinken. 
Ik drink zijn bier. 
Een kind heeft een moeder nodig. 
Ik drink zijn bier. 
Ik kom uit Saudi-Arabië. 
Nee! Uitgesloten! 
Nee! Geen sprake van! 
Zou je mij het wifi-wachtwoord kunnen vertellen? 
Tot ziens, Ian. 
Dat hoop ik. 
De Stille Oceaan is de grootste oceaan ter wereld. 
Dat is een hotel. 
"Wat is jouw telefoonnummer?" "Het is 1234-5678." 
"Mag ik jouw telefoonnummer?" "Ja! Het is 1234-5678." 
Hij reisde naar vele landen door middel van Esperanto. 
Ze is thuis. 
Bescherm het milieu! 
Tom neemt niet zo veel mee als hij op reis gaat. 
De rechtbanken beslissen dit. 
Is het mogelijk om onder water te huilen? 
Haar ideeën zijn zelden praktisch. 
Hij deed zijn plicht. 
Ik zwom. 
Tom bouwde met zijn vrienden een sneeuwfort. 
Sneeuw is wit. 
Of we een bisnummer spelen of niet, hangt van het publiek af. 
Hoe kunnen we het Esperanto verspreiden? 
Ik heb geneeskunde gestudeerd in Boedapest. 
Dat was een spannend spel. 
Dat was een spannende wedstrijd. 
Wanneer komt papa naar huis? 
De Romeinen spraken Latijn. 
Zij eet fruit. 
Veel esperantisten wonen in Hongarije. 
Veel esperantisten wonen in Hongarije. 
Mijn naam is Muhammed. 
Dit hotel heeft gratis wifi. 
Geloof kan bergen verzetten. 
Ik wil hier niet dood gaan! 
Ik wil hier niet sterven! 
Finland is een Noords land. 
Noorwegen is een Noords land. 
Zweden is een Noords land. 
Canada is een Noords land. 
Rusland is een Noords land. 
Schotland maakt deel uit van het Verenigd Koninkrijk. 
De legende van een kaart toont wat elk symbool betekent. 
De legenda van een kaart toont wat elk symbool betekent. 
Deze planeet draait om twee sterren. 
Hij is een ambassadeur in Haïti. 
Moeilijke problemen vereisen vindingrijke oplossingen. 
Ik kan geen pinda's eten omdat ik er allergisch voor ben. 
Ik stierf. 
Jennifer vecht. 
Wat is de oorzaak van mijn aandoening? 
Hoe heet dit gerecht? 
Hij is gestorven. 
Mijn familie is ver weg. 
Het meervoud van cactus is cactussen. 
Dit is een grap. 
Ik verdien 100 euro per dag. 
Tom droeg geen sokken. 
Tom droeg geen sokken. 
Ik! 
Probeer nieuwe of moeilijke dingen, wees avontuurlijk. 
Hij heeft mijn moeder gevraagd. 
Hij heeft mijn moeder gevraagd. 
Ik had mezelf moeten voorstellen. 
Om zijn kluisje te beveiligen gebruikt hij een hangslot. 
Wat een lange komkommer. 
De voetnoten zijn aangeduid met een sterretje. 
Tom had vanaf het begin gelijk. 
Ik werk niet vandaag. 
Ik zal haar vanavond bellen. 
Hij drinkt water. 
Jouw gedrag was schandalig. 
Je gedrag was beschamend. 
Je gedrag was beschamend. 
Dat is waarlijk indrukwekkend. 
PHP is de beste taal van de wereld 
Deze hond sprong. 
Zijn wij bang om dood te gaan? 
Noch Tom noch Mary houdt erg van aubergine. 
Waarom dit allemaal? 
De zombies kwamen dichterbij. 
De stad was verlaten. 
De zombies zijn in de metro! 
Heb je een ufo gezien? 
Heb je Netflix? 
Heeft u Netflix? 
Hebben jullie Netflix? 
De wesp doodde de spin. 
Ik blijf aan uw kant, wat er ook gebeurt. 
Zij gingen naar de kerk. 
Wie is jouw lievelingsspeler? 
Kan ik alsjeblieft een kopje thee krijgen? 
Ik versleutel mijn e-mails. 
Kan ik alsjeblieft een kopje thee krijgen? 
Ik hou niet van dieren. 
Ik ben de laatste twee weken echt eenzaam geweest. 
Volg je eigen pad en laat mensen praten. 
Tegenwoordig leer ik Esperanto. 
Toen Mary voor het eerst Tom zag, stond hij met een wollen muts een ukelele te spelen en een Iers deuntje te zingen. 
Blijf in je kamer tot dat je vader terugkomt! 
Heb je me gebeld? 
Recyclage vermindert de vervuiling en de verspilling. 
Ze waren willekeurig uitgekozen. 
Gelieve deze chèque te endosseren. 
De uitbarsting van de vulkaan Vesuvius verwoestte de stad Pompeï. 
Tom stierf aan nierfalen. 
Tom stierf bij de aardbeving. 
Tom stierf aan leverkanker. 
Ik volgde het dieet nauwgezet. 
Tom kocht een drone. 
Ik kan het niet meer opkroppen. 
We gingen naar een vuurwerkfestival. 
Dit is een hotel, geen bordeel. 
Kan dit nu gedaan worden? 
Ik heb geen pak. 
We hebben goed gewerkt. 
Dat besef ik wel. 
Mis je je kinderen? 
Ik heb drie broers en zussen. 
U bent onbeleefd. 
Blijkbaar niet! 
Klaarblijkelijk niet! 
Waar is de boter? 
We kunnen wel zonder. 
Wat heeft Tom aan Maria gegeven? 
Waar is het allemaal begonnen? 
Ik heb het verhaal niet gelezen. 
Tom is hier niet opgegroeid. 
Tom wilde mijn hulp niet. 
We oefenen niet zo veel. 
Gebruiken jullie Facebook? 
Ik protesteer! 
Ik ben trots op mijn zoon. 
Mijn favoriete groente is de tomaat. 
Mijn lievelingsgroente is de tomaat. 
Ik wil in Helsinki wonen. 
Ons werk hier is nog niet gedaan. 
Ons werk hier is nog niet af. 
De pret was niet van lange duur. 
Tom wilde ons daar niet hebben. 
We hebben niet veel gepraat. 
Daar hadden we gewoon niet op gerekend. 
Dat hadden we gewoon niet verwacht. 
Misschien mag Tom mij niet. 
Kijk je elke dag naar het nieuws? 
Begrijpen jullie me? 
Tom wilde niet reageren. 
Ik vertrouw niemand meer. 
Tom heeft geen rolstoel nodig. 
Punt uit. 
Einde verhaal. 
Het licht van herfstmiddagen kleurt het landschap in gele, oranje, rode, gouden en bruine tinten. 
Esperanto is de taal van de liefde. 
Ze was kunstenares en fotografe. 
Tom, zich ervan bewust dat hij spoedig de trein naar Boston zou moeten nemen, had zich op het perron hartstochtelijk vastgeklampt aan Maria. 
Tom heeft op maandag niet geoefend. 
Mijn mening is niet echt van belang. 
Is Tom in staat om te eten? 
Tom is in het ziekenhuis beland. 
We hadden ergens verwacht dat dat zou gebeuren. 
Ik wil mijn keuken verbouwen. 
Ik wil mijn keuken herinrichten. 
Ze hebben betere dagen gezien. 
Maria speelde. 
Verrekte dief. 
Dit is uiterst belangrijk. 
Tom denkt er ook zo over. 
Tom voelt zich ook zo. 
Er is een bevroren mammoet gevonden in Siberië. 
Dit is een overval! Geef al het geld dat je hebt of je gaat eraan! 
Deze beslissing zal niemand gelukkig maken. 
Welkom bij onze eerste Italiaans les. 
De Romeinen staan bekend om hun aquaducten. 
Er wordt verwacht dat de temperatuur in Boston zal dalen naar -22°C. 
Wat is de moraal van dit verhaal? 
Wat is het moraal van het verhaal? 
Alles ziet er goed uit. 
Maria deed haar haar los en deed een knoop van haar bloesje open. 
Tom deed het niet voor het geld. 
Tom heeft het niet voor het geld gedaan. 
De Library of Congress is een van 's werelds grootste bibliotheken. 
De British Library is een van 's werelds grootste bibliotheken. 
De Library of Congress heeft een Youtube-kanaal. 
Hij had hier tien minuten geleden al moeten zijn. 
Hij had hier tien minuten geleden al moeten zijn. 
"Waar is Tom?" "Ik weet het niet. Hij had hier tien minuten geleden al moeten zijn." 
"Hoe gaat het, Mike?" "Ik heet Tom." 
Mijn naam is niet Tom. 
Maria is slimmer dan de meeste meisjes van haar leeftijd. 
Tom is slimmer dan de meeste jongens van zijn leeftijd. 
Er is liefde in de lucht. 
Maria heeft haar eigen lunch bereid. 
Tom zei dat hij niet genoeg tijd had om zijn lunch zelf te bereiden. 
Toms moeder vertelde hem een verhaal. 
Ik probeer te vermijden na zonsondergang het bos in te gaan. 
Ik probeer te vermijden na zonsondergang langs het kerkhof te lopen. 
En toen begon iedereen te lachen. 
En toen begon iedereen te dansen. 
Ze gaf hem een dikke zoen. 
Mijn lievelingspizza is peperoni pizza. 
Hoelang heb je op het eiland gewoond? 
Is dit iets dat je hoog in het vaandel hebt? 
Is dit iets waar je veel belang aan hecht? 
Voor wie je ook stemt, zorg ervoor dat hij eerlijk is. 
Nou ja, zoals ik zei, ik geloof dat ze een fout begaat. 
Tom sliep. 
Zij sliep. 
Ik ben naakt! 
Het regende in het bos. 
Het regende in het bos. 
Het heeft geregend in het bos. 
Het zonnetje schijnt en de vogeltjes zingen. 
Ik zag ze samen weggaan. 
Ik begrijp Toms frustratie. 
Ik begin dorst te krijgen. 
Ik krijg dorst. 
Het wordt ruw. 
Heet buiten? 
We gaan het proberen. 
Ik ga de trap af. 
Esperantisten reizen vaak naar vreemde landen. 
Hij is een taxichauffeur. 
Hij is een taxichauffeur. 
Er ging niets mis. 
Ze moeten allemaal weg. 
De prijzen zullen zeker stijgen. 
Ik heb een taxi nodig. 
Geef hem de microfoon! 
Tom houdt van rauwe wortels. 
Deze video is echt goed spul. 
Het is gewoonlijk niet zo druk. 
Hoe hoor ik dit te eten? 
Hoe hoor je dit te eten? 
Hoe eet je dit? 
Ik stap uit bij het volgende treinstation. 
Originaliteit is slechts een nieuwe combinatie van clichés. 
Ze is als de dood voor ziekenhuizen. 
Ze is doodsbang voor ziekenhuizen. 
Mam is op het werk. 
Dinsdags gaan we naar de markt. 
Kokkinakis heeft je vriendin genaaid. Het spijt me dat je dat moet horen, maat. 
Tom gaf zijn fout niet toe. 
Tom heeft zijn fout niet toegegeven. 
Kom naar beneden. 
Jij bent alles waar ik om geef in het leven. 
De beste methode op iets op te lossen is soms de eenvoudigste. 
Meestal houden mensen niet van dingen die ze niet kunnen begrijpen. 
Bevrijd de Kaukasus! 
Ik had het kunnen weten. 
Het is niet eerlijk dat je rijker bent dan zij. 
Tom had krachten die ik nooit zal hebben. 
Waar de fuck heb je het over? 
Waar heb je het godverdomme over? 
Wat zit je nou te lullen? 
Je bent net als Cassandra. 
Dit is erg aardig van je. 
Laten we oplazeren. 
Liefde, boven alles, gaat om jezelf overgeven. 
Je hebt geen woord gezegd. 
Ik wil geen zuster die flauwvalt bij het zien van bloed. 
New Yorks musea zijn de trots van de stad. 
Hij was betrokken bij een schermutseling met een gewelddadige bende. 
Ik druip echt van het zweet. 
Laten we Tom met z'n allen helpen. 
Laten we Tom applaus geven. 
Dank je wel voor de aanbeveling. 
Dans met haar! 
Ik zou graag wat tijd hebben om na te denken voordat ik een beslissing maak. 
Deze uitdrukking is heel erg Chinees. 
Tom zou erg trots op je geweest zijn. 
Welke kleur denk je dat Tom leuker zal vinden? 
Ik houd ervan om mensen hun reacties te zien wanneer ik ze vertel wie ik ben. 
Uitverkocht. 
Hij wil dat boek lezen. 
Ik heb mijn eigen meningen wat politiek en religie betreft. 
Wat is dat vreemde ding in je hond zijn kaken? 
Een volk zonder kennis is een volk zonder kracht. 
Ik zou willen dat je me vertrouwde. 
Iedereen wachtte hetzelfde lot - de dood. 
Barbie heeft blond haar en blauwe ogen. 
Blijkbaar heb je gelijk. 
Dat is een fluitje van een cent. 
Leuk jullie allemaal te ontmoeten! 
Ik las. 
We weten wat er daarna gebeurde. 
Dit soort dingen gebeuren. 
Dit is voor een reden gebeurd. 
Dit is niet zomaar gebeurd. 
Blijkbaar heb je gelijk. 
Tom dacht vaak aan Mary. 
Tom heeft vaak aan Mary gedacht. 
Ik heb het Spaans geheel verleerd. 
Fietsen kan men nooit verleren. 
Fietsen kan men nooit verleren. 
Omarm het leven! 
De Krim is Oekraïne! 
Tom is verhuisd. 
Was er een affaire? 
Ken je de film 'Avatar'? 
Zij heeft een kleine zwarte hond. 
Ze kwam altijd te vroeg. 
Ze kwam altijd te vroeg opdagen. 
Ze kwam altijd te vroeg. 
Ze kwam altijd te vroeg opdagen. 
Het huis stortte in. 
Hij was de liefde van haar leven. 
Ze heeft vaak gezegd dat hij de liefde van haar leven was. 
Hij is de liefde van mijn leven. 
Ze is de liefde van mijn leven. 
Laat me je helpen. 
Sta me toe je te helpen. 
Maria's neus bloedde. 
Hoe vaak moet ik het nog herhalen? 
Hoeveel keer moet ik het herhalen? 
Ik dacht dat je slim genoeg was om beter te weten. 
Ik word maar zelden op feestjes uitgenodigd. 
Heb jij een grote familie? 
Heb jij een grote familie? 
Hij ging. 
Hij is weggegaan. 
Laat ons gaan. 
Laten we je idee bespreken. 
Waar heb je die jurk gevonden? 
Dat is een uitzondering. 
Maak je geen zorgen. Alles is onder controle. 
Tom heeft ook hier geholpen. 
Bedankt voor je hulp, Tom. 
Tom leert te programmeren. 
Waar zijn de paskamers? 
Laten we hopen dat Tom gezond blijft. 
Ik hoop dat dat niet waar is. 
Het meerendeel van de landbouwers in dit godvergeten dorp kan niet lezen of schrijven. 
Ik begrijp dat losstaande woord niet. Kan je me de context geven? 
Wat betekent „van tijd tot tijd”? 
Ik kom uit Boedapest. 
Tom kookt eieren. 
Tom is eieren aan het koken. 
Dit is geen voetbal, dit is 'soccer'! 
Ik verstop me voor niemand. 
Ik ben blij dat Tom hier is. 
Ik ben geen rijk man. 
Ik ben geen slechte student. 
Ik ben geen slechte leerling. 
Ik ben niet een slechte student. 
Ik ben niet een slechte leerling. 
Ik ben blij dat Tom heeft gewonnen. 
Daar ben ik blij om. 
Ik ben blij dat Tom hier is. 
Ik ben niet rijk genoeg. 
Ik ben niet klaar om te gaan. 
Ik ben een diepe slaper. 
Ik ben een beetje teleurgesteld. 
Ik vermaak me mateloos. 
Ik ben daar trots op. 
Ik ben niet de eigenaar. 
Ik ben geen veteraan. 
Ik ben blij dat we hebben gewonnen. 
Ik ben blij dat Tom heeft gewonnen. 
Ik ben blij dat we hebben gewonnen. 
Ik ben niet kieskeurig. 
Hij heeft velen geld gegeven. 
Hij gaf geld aan veel mensen. 
Hij heeft veel mensen geld gegeven. 
Curling is mijn lievelingssport. 
Mijn beha is vies. 
Je hebt me zo veel geleerd. 
Je was voor mij bestemd. 
Je bent voor mij bestemd. 
Je kan naast me zitten. 
Je mag naast me zitten. 
Je kan bij mij zitten. 
Je kan niet bij mij zitten. 
Je mag niet bij mij zitten. 
Wat als ik gelijk heb? 
Wat gebeurt er als ik gelijk heb? 
Wat als ik het fout heb? 
Wat ik zag, was schokkend. 
Wat ik zag was deprimerend. 
We zijn allebei rijk. 
We zijn allebei niet zo rijk als we zouden willen. 
We hebben geen andere keus. 
We hebben geen andere opties. 
Dat is muziek in mijn oren. 
Dat was mijn punt. 
Vertel me wat dat is. 
Vertel me wat dit is. 
Neem me met je mee naar huis. 
Neem dit mee naar huis. 
Mijn koffer is ingepakt. 
Mijn moeder was een alcoholist. 
Mijn man is zijn baan verloren. 
Mijn vader heet Tom. 
Mijn vader was dokter. 
Mijn vader was arts. 
Mijn kinderen vertrouwen op me. 
Mijn kinderen hebben me nodig. 
Het is me hier te rokerig. 
Het is hier te rokerig voor mij. 
Het is hierbinnen te rokerig voor mij. 
Het is me hierbinnen te rokerig. 
Het is me hier te lawaaierig. 
Het hangt niet van mij af. 
Ik was niet de enige die die film niet leuk vond. 
Het was een grote explosie. 
Ik schrok me dood ervan. 
Mijn vrouw is Italiaans. 
Ik heb een baas die veel jonger is dan ik. 
Je let niet op! 
Ik ben hier absoluut op tegen. 
Hoeveel krijg ik? 
Hoe kan ik mezelf beschermen? 
Dit is wat ik denk. 
Heb je mijn hond gezien? 
Heb je me zien dansen? 
Alles was nieuw voor me. 
Iedereen keek naar mijn voeten. 
Kan je me alsjeblieft vertellen wat er aan de hand is? 
Kan je me alsjeblieft vertellen wat er gaande is? 
Kan je me alsjeblieft vertellen wat er gebeurt? 
Kan ik nog eentje proberen? 
Tom houdt van moppen vertellen. 
Tom mist een paar tanden. 
Tom is erg geestig. 
Tom is gewoon op mijn geld uit. 
Tom ziet er best vrolijk uit. 
Tom houdt van verhalen vertellen. 
Tom heeft me leren lezen. 
Tom heeft me geleerd om te lezen. 
Tom heeft me leren lezen. 
Tom dacht dat ik gek was. 
Tom heeft me dat vandaag verteld. 
Tom heeft me vandaag verteld dat hij van me houdt. 
Tom was vroeger bang voor honden. 
Tom was vroeger bang voor mij. 
Tom was vroeger bang voor slangen. 
Tom was beter dan ik. 
Tom was aardig tegen mij. 
Tom was mijn enig kind. 
Meisjes houden ervan vadertje en moedertje te spelen. 
Samen daarmee bezweek de hele zoldering, die steunde op de muur. 
De regering is corrupt! 
Ik moet me verbergen. 
Sara heeft eenendertig balpennen. 
Iedereen ging weg behalve wij. 
Drie maanden waren niet genoeg om het experiment te beëindigen. 
Hij is de enige die deze brief gelezen heeft. 
Het jodendom is niet echt het tegenovergestelde van het christendom. 
Ik moet je verzoek weigeren. 
Velen van jullie reizen niet veel en reizen niet al te ver. 
Je zou moeten weten dat de aarde niet het centrum van het heelal is. 
De deur ging vanzelf open. 
Het is bijna tijd om naar huis te gaan. 
God bestaat, maar hij vergat het wachtwoord. 
Ik wou dat mijn vrouw kon koken. 
Tom deed zijn laptop dicht en stond op. 
Je hebt besloten om te stoppen met roken. 
Spreek Esperanto! 
Ik heb drie jaar als ober gewerkt. 
Ik heb drie jaar als ober gewerkt. 
Ik heb diezelfde fout ook gemaakt. 
Ik heb zoveel van je geleerd. 
Ik zal zeker op Tom stemmen. 
Ik heb diezelfde fout gemaakt. 
Ik ben je telefoonnummer kwijtgeraakt. 
Ik heb veel van Tom geleerd. 
Ik heb Tom ook nog nooit ontmoet. 
Ik heb hier jaren gewoond. 
Ik heb ook in Boston gewoond. 
Ik vraag me af wat dat veroorzaakt heeft. 
Ik vraag me af wat dit betekent. 
Ik heb ook een vraag. 
Ik heb nog nooit een gaatje gehad. 
Volgende keer ben ik er klaar voor. 
Volgende keer zal ik er klaar voor zijn. 
Ik vraag me af of dat klopt. 
Ik vraag me af of dat waar is. 
Ik heb een lang leven geleid. 
Ik heb een goed leven geleid. 
Ik heb genoeg gehad van Tom. 
Ik heb van Tom wel genoeg gehad. 
Ik zal hard moeten werken. 
Ik heb veel erger gezien. 
Ik ben op vakantie geweest. 
Ik ben altijd al snel geweest. 
Ik zou hier willen blijven. 
Ik heb zo veel geleerd. 
Ik zal proberen snel te zijn. 
Ik ga jullie allemaal missen. 
Ik zal jullie allemaal missen. 
Ik ben hier de hele dag. 
Ik vraag me af waarom. 
Ik vraag me af waarom dat is. 
Ik heb veel geleerd. 
Ik wens Tom het allerbeste. 
Ik wou dat het niet zo was. 
Ik wou dat ik het mis had. 
Ik ben niet zo opgevoed. 
Ik was niet kwaad op Tom. 
Adopteer alsjeblieft deze pup. 
Ik was zo rood als een tomaat. 
Ik ken al mijn buren. 
Ik weet dat ik goed genoeg ben. 
Ik weet dat ik niet alleen ben. 
Ik weet dat ik niet goed genoeg ben. 
Ik weet dat het een verrassing is. 
Ik weet dat het er nog steeds is. 
Ik weet dat het er is. 
Ik weet dat dat gek klinkt. 
Ik weet dat er anderen zijn. 
Ik weet dat ze er waren. 
Ik weet dat het moeilijke tijden zijn. 
Ik weet dat Tom niet kan wachten. 
Ik weet wat ik leuk vind. 
Ik weet waar ik van hou. 
Ik weet waar Tom woont. 
Ik weet dat je bang was. 
Ik weet dat je hard werkt. 
Ik weet dat je moedig zal zijn. 
Ik weet dat je hier gelukkig zal zijn. 
Heeft Google u verbannen? 
Heeft Google je verbannen? 
Heeft Google jullie verbannen? 
Hij keerde terug uit Denemarken. 
Kom eens een keertje langs. 
Ik kan deze maand niet al mijn rekeningen betalen. 
Ik kan hier niet over praten. 
Ik kan me geen enkele reden bedenken om niet te gaan. 
Ik moest agressief zijn. 
Ik had het nog niet eerder gezien. 
Ik heb een simpele oplossing. 
Ik heb een reservesleutel. 
Ik heb een jonge dochter. 
Ik heb geen specifieke plannen. 
Ik heb geen andere keus. 
Ik heb geen bewijs. 
Ik heb dezelfde vraag. 
Ik moet optimistisch zijn. 
Ik heb al drie dagen mijn kamer niet verlaten. 
Ik heb het nog niet gelezen. 
Ik heb dat nog niet zien gebeuren. 
Ik heb geprobeerd Tom te overtuigen ons te helpen. 
Waar is de bakker? 
Waar is de bakkerij? 
Ik wil gewoon winnen. 
Ik wist dat het mogelijk was. 
Iedere morgen kraait de haan. 
Ik maakte een typefout. 
Ik heb een betere baan nodig. 
Ik heb een afspraak met Tom. 
Wij eten appels. 
Hij heeft het probleem alleen opgelost. 
Jouw Engels klinkt niet lelijk. 
Je Engels klinkt niet lelijk. 
Ik zie de hemel. 
Van welke zanger houdt u? 
Er zijn veel mogelijke antwoorden op deze vraag. 
De dokter behandelde de patiënt met antibiotica. 
De arts heeft de patiënt met antibiotica behandeld. 
Angela Merkel is de eerste vrouwelijke Duitse bondskanselier. 
Tom wist helemaal niet dat ik hier zou zijn. 
Excuseer, wat voor wachtrij is dit? 
Je ziet er niet goed uit. Ben je ziek? 
We kunnen geen verandering in ons programma aanbrengen. 
Ik ben geen kussen! 
Aluminium werd duurder dan goud. 
Hoeveel tijd heb je nodig om je make up te maken? 
Een vogel zingt onophoudelijk op mijn balkon. 
Kom je morgen bij mij thuis? 
Kom niet naar de bijeenkomst. 
Breng je hoed mee wanneer je naar ons komt. 
Ik woon niet in Helsinki. 
Maria was het ermee eens. 
Maria stemde toe. 
Hij ging akkoord. 
Hij stemde toe. 
Hij stemde ermee in. 
Het ei is hard. 
Ik drink bier. 
Is er nog iets anders om te eten? 
IJs is koel. 
Thomas zwom. 
Kun je je naam spellen voor me? 
Spreekt hij ook Hongaars? 
Spreekt zij ook Hongaars? 
Tom is mijn vriend niet meer. 
Ik heb nooit eerder gevoetbald. 
Ik heb altijd van griezelfilms gehouden. 
Dit was allemaal gratis. 
Op ons! 
Mijn eerste taal is Klingoranto, een mix tussen Klingon en Esperanto. 
Tom is 30 jaar oud. 
Tom zat op het hek. 
Tom was besluiteloos. 
Wie ben ik om hem te bekritiseren? 
Vandaag ging ik bij een restaurant lunchen. 
Blijkbaar niet. 
Kennelijk niet. 
De aardbeving schudde het huis. 
Het gebeurt vanzelf. 
Ja, waarom niet? 
Wij zijn alle twee studenten. 
Wij zijn beiden studenten. 
Ik herken je. 
Vergeet jullie paspoort niet. 
Jouw adem stinkt naar knoflook. 
Jullie adem stinkt naar knoflook. 
Ze was zo rood als een tomaat. 
Ze weet het. 
Hij ruikt de soep. 
Tom houdt niet echt van honden. 
Er ligt geen sinaasappel op tafel. 
Ze zingen. 
Het is de laatste trein. 
Zij roken. 
Dat is mijn broer. 
Ze dromen. 
Ik zie je morgen. 
We oefenen veel. 
Blondines zijn niet dom. 
Tom verhuist naar Boston. 
Tom kan niet heel ver zijn. 
Is dit drinkwater? 
We zijn al ons geld kwijt. 
Tom heeft geprobeerd om Mary te redden. 
Tom en Maria schilderden een paar struisvogeleieren voor Pasen. 
Oh, een chocoladekonijn! 
Het leven zuigt en dan ga je dood. 
Het leven zuigt en dan ga je dood. 
Zombies zijn slecht. 
Tom zegt dat hij gezond is. 
Tom is een geweldig kind. 
Tom heeft deze keer gelijk. 
Tom is streng maar eerlijk. 
Tom is het gewend om te winnen. 
Tom werkt met ons. 
Tom is niet bang voor ons. 
Jullie zijn onder vrienden. 
Tom weet wat dat is. 
Tom loog tegen de anderen. 
Tom heeft misschien geen keuze. 
Tom is echt een idioot. 
Tom weet echt veel. 
Tom leek een beetje boos. 
De software vertraagt sneller dan de hardware aan snelheid wint. 
Ik download de afbeeldingen. 
Mannen zijn allemaal hetzelfde! 
Ik wou dat ik zo intelligent was als jij. 
Ik zal je roepen wanneer ik tijd heb. 
Ik bel je op wanneer ik tijd heb. 
Ik telefoneer je wanneer ik tijd heb. 
Dit materiaal is niet elastisch genoeg. 
Ik lees het etiket. 
Ik heb op het moment geen dorst. 
We waren een beetje moe. 
Tom heeft nog werk nodig. 
Voeg meer water toe. 
Mijn zoon is acht jaar oud. 
Al deze zinnen hebben een punt nodig. 
Tom is xenofobisch. 
Tom heeft een hekel aan buitenlanders. 
Tom haat buitenlanders. 
Haat is de winter van het hart. 
Het belangrijkste is niet om te winnen, maar dat de andere verliest. 
Men zou iedere dag tenminste een liedje moeten beluisteren, een mooi gedicht lezen, een goed schilderij bekijken en -als het mogelijk is- een paar zinnige woorden spreken. 
Niet alle moslims observeren ramadan. 
Twee mannen zijn aangehouden in verband met de moord op Tom. 
Ik ben hetzelfde. 
Ik ben dezelfde. 
Ze bestelden een grote pizza. 
Dit spel is gister uitgekomen. 
Die planeet is geïmplodeerd. 
Die planeet implodeerde. 
Het is niet zo simpel als het lijkt. 
Uranus is een planeet. 
Welkom, iedereen. 
Welkom, iedereen. 
Maria is niet jaloers. 
Ik wil eerst de laatste vraag beantwoorden. 
Hier? 
We zijn gelukkig samen. 
Goedemorgen, slaapkop! 
"Tom, wat ben je aan het doen?" "Hoe ziet het eruit?" 
Moet je je niet klaarmaken voor school? 
Moet je je niet klaarmaken voor je werk? 
Wanneer heb je de tijd gehad om dat te doen? 
Vind je het leuk of niet? 
Ben je ooit getrouwd? 
Tom verbergt een aantal uitgelekte documenten. 
Ik ben verheugd om te zien dat je je excuses hebt aangeboden voor het maken van de valse aantijgingen, maar je moet misschien je verontschuldigen bij de mensen die er de gevolgen van gevoeld hebben. 
Het is nooit in me opgekomen dat iemand zoiets zou verzinnen. 
We zijn gelukkig samen. 
Ik houd van de manier waarop je voor me zorgt. 
Ik vind van de manier waarop je voor me zorgt leuk. 
Maria en Natalia gaan winkelen. Ze willen iets voor henzelf kopen. 
De vraag is waarom niet. 
Dat is goed om te weten. 
Tom is een geweldige teamgenoot. 
Vind je het eng om met meisjes te praten? 
Hij deed zijn armen om mijn middel. 
Ik zal beslissen wat er gedaan wordt. 
Wie heeft dat briljante artikel geschreven? 
Hij lachte tot zijn ogen ervan traanden. 
"De Kraai en de Vos" is een van de meest beroemde fabels van La Fontaine. 
Ik wil weten of jij weet wie hem vermoord heeft. 
Vijfenveertig keer twee is negentig. 
We garanderen de laagste prijs voor een Franse taalschool in Quebec, Canada. 
Tom gebruikt dat woord veel. 
Tom verzocht Mary dringend om op te stappen. 
Tom dacht dat Mary dood was. 
Tom vond Mary schattig. 
Je auto is weggesleept. 
Je eet te veel ongezond voedsel. 
Je hebt een zware dag voor je. 
Je kunt er maar beter naar kijken. 
Je verspilt alleen maar onze tijd. 
Tom is te arm om een advocaat in te huren. 
Tom werd bijna betrapt. 
Ze waren één van mijn favoriete bands toen ik op de middelbare school zat. 
Tom en Mary hebben ongeveer één keer per week seks. 
De minister-president van IJsland, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, trad af nadat het onthuld was dat zijn vrouw een offshore investeringsbedrijf had. 
Hij stemde onwillig toe. 
Ze stemde onwillig toe. 
Tom hield een glas whiskey in zijn ene hand en een sigaret in de andere. 
De politicus zei dat hij al zijn belasting had betaald en niets illegaals gedaan had. 
Mary is een ballerina. 
Tom is balletdanser. 
Je lijkt me een coole gast. 
Je lijkt me een coole gast. Zullen we vrienden zijn? 
Ik heb twee kaartjes voor het concert. Wil je mee? 
Ik heb twee kaartjes voor het concert. Zou je samen met mij willen gaan? 
We werden bijna betrapt. 
Dat beslis ik later. 
Onze theorieën over het eeuwige zijn net zo waardevol als degene die een kuiken dat nog niet uit het ei gekomen is zou kunnen hebben over de buitenwereld. 
Ik zeg niet dat dat goed of slecht is. Het is gewoon een feit. 
Je was goed, nu ben je beter. 
Dit ijs heeft veel prehistorische dieren gefossiliseerd. 
Zelfs een kind zou kunnen begrijpen wat ik je vertel. 
Geen van deze dingen is verleidelijk. 
Gisteren zijn mijn vrouw en ik naar het theater geweest. 
Deze mislukking doet me verdriet. 
Het festival was niet goed georganiseerd. 
Hoe meer men heeft, hoe meer men begeert. 
Het treinspoor kruist de weg op dit punt. 
Ik kan me niet herinneren dat ik die sms gestuurd heb. 
Ze proberen iets onmogelijks te doen. 
Ik kan me niet herinneren dat ik die sms gestuurd heb. 
Ik kneep mezelf om er zeker van te zijn dat ik niet droomde. 
Duits wordt soms de taal van Goethe genoemd. 
Ik denk eraan om van major te veranderen. 
Ik denk eraan om van major te veranderen. 
De brug was vernietigd door een gigantische robot. 
Ze voeden zich met honing en brood. 
Carthago was vernietigd door de Romeinen. 
Mary is een bibliothecaresse. 
Maria is bibliothecaresse. 
We stopten om een broodje te eten. 
Tom was blij om Mary's stem door de telefoon te horen. 
Dit is zowel een zegen als een vloek. 
De burgemeester knipte het lint doormidden met een enorme schaar. 
Tom raakte zijn baan net voor Kerstmis kwijt. 
Een enorme hagedis verwoest de stad! 
Dat spreekt voor zich. 
Waar wil je heenreizen? 
Ik maakte het huis schoon. 
Tom stopte om zijn schoenen aan te trekken. 
Tom is een boekenwurm. 
Tom bezit een nepbedrijf op de Britse Maagdeneilanden. 
De leider van de oppositie vroeg om een onafhankelijk onderzoek. 
Tom vond een meteoriet. 
Wiens schuld was dat? 
Wie vertelt de waarheid? 
Wie zijn die drie vrouwen? 
Wanneer gaat Tom weg uit Boston? 
Hoe heet je hotel? 
Deze meteoriet is gevonden in de Sahara. 
Tom spoelde drugs door het toilet. 
Hij boog voorover om zijn schoenen aan te doen. 
Spoel nooit medicijnen door het toilet. 
Spoel nooit drugs door het toilet. 
Er is een gigantisch zwart gat in het midden van ons sterrenstelsel. 
Ik wil geen gekookte rijst. 
Ik hoop je te voorzien van goed eten voor een lage prijs. 
Toms bibliotheekpasje is niet meer geldig. 
Mary bracht het boek terug dat ze geleend had uit de bibliotheek. 
Tom heeft veel machtige vrienden. 
Ik wil geen rijst. 
We zijn heel trots op wat we hebben weten te bereiken. 
Ons is verteld dat we dat niet mogen doen. 
We hebben te veel geld uitgegeven. 
Ieder horloge is goed zolang het niet te duur is. 
Het schip verliet de haven en werd nooit meer gezien. 
Ga niet naast me staan. 
Ik ben niet sociaal genoeg. 
Tom is een Amerikaanse staatsburger. 
De prinses reed in een gouden koets. 
Waarom hebben zebra's strepen? 
Ze gingen allebei weg. 
We zullen Tom volgende week zien. 
We zijn allebei erg trots op je. 
We zitten niet bij hetzelfde team. 
We zijn trots op ons team. 
We zijn heel trots op Tom. 
Esperanto is inderdaad niet moeilijk. 
Dit is een erg handig boek. 
Tom wil heimelijk dat zijn land wordt gezuiverd van alle buitenlandse elementen en terugkeren naar een tijd die hij beschouwt als een "gouden periode". 
Heb je geprobeerd om het uit te zetten en daarna weer aan te doen? 
Probeer het eens uit te zetten en daarna weer aan te doen. 
Zet het uit, en doe het daarna weer aan. 
Zet het nog niet uit. 
Zorg dat je alles opslaat voordat je het uitzet. 
Voor wie is dit bericht? 
Wiens geld is dit? 
Dingen zouden zo simpel mogelijk moeten zijn, maar niet simpeler dan dat. 
Tom kijkt Sesamstraat. 
Ik heb deze vraag al beantwoord. 
Waarom hebben mensen kinderen? 
Waarom willen sommige mensen geen kinderen? 
Mary heeft moeite met het terugbetalen van haar studielening. 
Wat is in de koelkast? 
Tom gaat graag uit. 
Europeanen houden van wijn. 
Tom veegde zijn neus aan zijn mouw af. 
Sangiovese is een Italiaanse wijn. 
Tom is transgender. 
Maria is transgender. 
Ik zie morgen mijn oom. 
Jij bent mijn vriendin. 
Die projecten bieden veel nieuwe en innovatieve inhoud en ideeën. 
Ik kan erheen zolang ik voor vijf uur terug ben. 
De aap danst voor geld. 
Kijk jongens; deze tas zit vol met peren. 
Ik kon je niet bellen. De telefoon was buiten gebruik. 
Ik kon je niet bellen. De telefoon was kapot. 
Deze morgen heeft hij een goede eetlust. 
Esperanto klinkt een beetje als Italiaans. 
Ik hou van alle bessen, vooral aardbeien. 
Wat heb je liefst, bier, wodka, wijn of iets fris? 
Hij deed zijn natte sokken uit. 
Paus Franciscus heeft toegegeven dat hij "een beetje feministisch" is. 
Tom houdt van ladyboys. 
Ik heb het bestand nog niet gedownload. 
Ik heb het bestand nog niet gedownload. 
Je kunt er niets van. 
Je kan er niks van. 
Je kocht een papegaai. 
Jullie kochten een papegaai. 
Ach, plaats het maar ergens. 
Het is niet erg duurzaam. 
Ben je bekend met het periodiek systeem der elementen. 
Het is inderdaad prachtig. 
Het was een uitstekende wedstrijd. 
Het maakte geen verschil. 
New Delhi is de hoofdstad van India. 
Zwitserland is geen Zweden. 
Iran is geen Irak. 
De beide ouders van Tom zijn doof. 
Ik kan deze pijn niet verdragen. 
Ik heb nu geen dorst. 
Australië is geen Oostenrijk. 
Duitsland is geen Koerdistan. 
Oostenrijk is geen Australië. 
Deze hond heet Ken. 
Is dat jouw nieuwe vriendin? 
Eigendom is diefstal. 
Ik ben blij je eindelijk in levenden lijve te ontmoeten. 
Pak hem! 
Grijp hem! 
Grijp het! 
Pak het! 
Ik hou van bomen. 
Een trein zal binnenkort vertrekken. 
Maar er kwam iets anders uit. 
Het is een plastic spin. 
Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken. 
Koreaans leren is moeilijk. 
Waar is mijn moeder? 
Je hoeft niet te upgraden. 
Dat klinkt als een goede keuze. 
Je hebt hiermee niets te doen. 
Je hebt er niets mee te doen. 
Doe het gewoon weg. 
Gooi dat ding weg. 
Ga door! 
Dit is een belangrijke kwestie. 
Dit is eigenlijk oud nieuws. 
Dit is een opmerkelijke plek. 
Dit is een goede kans. 
Prins Charles heeft grote oren. 
Tom vulde de ballon met helium. 
Ik heb alleen boter in de koelkast. 
Ik heb alleen boter in de koelkast. 
Lijfstraffen zijn verboden in Zweden. 
We zijn er klaar voor. 
Hallo, jongens! 
Er lacht niemand. 
We waren alleen maar eerlijk. 
We waren allen echt geschokt. 
We hebben daar de hele nacht gewacht. 
We dachten dat het perfect was. 
We moeten vele andere zaken hebben. 
Tom kreeg een levertransplantatie. 
We moeten dat geheim houden. 
Is dit echt zilver? 
Tom leest voor aan zijn dochter. 
Ze zijn gesprongen. 
Tom heeft een gat in zijn sok. 
Wij zijn ook uitgenodigd. 
Mijn bloed bevroor in mijn aderen. 
Ik heb overgegeven. 
Turkije is lekker, zo lang je je bek houdt. 
Hij wil fruit. 
Gebruik niet al het warme water. 
Met wie heb je gesproken? 
Hij sprak Duits met me. 
Hij spreekt Italiaans. 
Sorry maar ik moet aandringen, ik moet hem spreken. 
Jij spreekt Duits. 
U spreekt Duits. 
Jullie spreken Duits. 
Ik spreek Esperanto. 
Ik kom uit Italië en ik spreek Italiaans. 
Zij spreken Spaans. 
De rivier die door Parijs stroomt heet de Seine. 
Zijn handen zijn vies. 
Haar handen zijn vies. 
Waarom is Tom niet gevangen gezet? 
Jullie waren echt goed. 
Tom is helemaal niet agressief. 
Je fluisterde. 
U fluisterde. 
Jullie fluisterden. 
De Romeinse troepen waren uitgeput. 
Tom dacht dat Mary John kende. 
Ik heb een pasfoto nodig. 
Ik ben hier, ik ben queer, wen er maar aan. 
Ik heb het me vaak afgevraagd. 
Wat zal er met mij gebeuren? 
Laat het anders zijn. 
Het was een buitengewoon jaar. 
Maria heeft de kleren van haar vriendje in het vuur gegooid. 
Maria gooide de kleren van haar vriendje in het vuur. 
Heeft iemand hier een flesopener? 
Zij las. 
Tom wierp de foto's van zijn vriendin in het vuur. 
Wij zijn vrouwen. 
Vrouwen zijn mensen. 
We hebben vroeger problemen gehad maar die hebben we behandeld en we hebben geen ruzie meer gehad sindsdien. 
Ik vertrouwde mensen vroeger te snel en verwachtte gewoon dat iedereen goed bedoelde. 
Hij is niet boos. 
Ik voel me ziek op dit moment en niks doet me echt beter laten voelen. 
Ik voel me ziek op dit moment en er is niets dat me echt beter doet voelen. 
Ik ga jouw werk niet voortzetten. 
Ik kan een klein beetje Frans spreken. 
Ik wil naar een aantal andere landen reizen als ik ouder ben en Amerika staat zeker op de lijst. 
Dit is een ongelofelijk resultaat. 
Tom heeft alle foto's van zijn ex-vriendin verbrand. 
Ik heb net een nieuwe fiets uitgeprobeerd. 
De honden maakten ons bang. 
Ik ben een druk iemand. 
Ik moet je eigenlijk bedanken. 
Ik was naar de bioscoop met mijn broer. 
Toms vader heet Jean. 
Ik heb overal naar Tom gezocht, maar ik heb hem niet gevonden. 
Ik ben een druk iemand. 
Tom houdt van haar. 
Maria viel flauw. 
Het is al 11 uur. 
Het kan gratis zijn. 
Ze heeft mij een sms gestuurd. 
Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea. 
Voorzichtig. 
Ik heb het gesloten. 
Ik ga het klokhuis van de appel niet opeten. 
Ik eet vaak appels. 
Als ik jou was, zou ik een arts bellen. 
Zingen is zijn ding. 
Blijf uit de buurt! 
Blijf weg! 
Zingen is hun ding. 
Zingen is haar ding. 
Tom klaagde. 
Ik heb nieuwe banden nodig. 
Tom stal een boot. 
Is iedereen klaar? 
Het heeft gesneeuwd. 
Tom bestelde een pizza. 
De pizza is klaar. 
Tom verliest meestal bij het eenentwintigen. 
Tom spreekt meerdere talen. 
Tom is de jongste zoon van Mary. 
Ze aten. 
Ze hebben gegeten. 
Ik zal de wet nooit meer breken. 
Je moet voor de planeet zorgen. 
U moet voor de planeet zorgen. 
Jullie moeten voor de planeet zorgen. 
Tom en Marie hebben gelachen. 
Ik moet naar het toilet. 
Ik moet plassen. 
Maria reed. 
Tom en Maria hebben het bijgelegd. 
Mayuko ging de kamer uit. 
Verman je! 
Hou de baby erg voorzichtig vast. 
Breng me nog een biertje. 
Ik denk dat Tom dertig is. 
Tom is nu 13 jaar oud. 
Ik denk dat Tom dertig is. 
Tom moest naar huis. 
Onze munitie is op. 
Onze munitie is opgeraakt. 
Tom is echt ambitieus. 
Download en installeer de applicatie. 
Maria gaf Tom het eerste stukje cake. 
Alsjeblieft, sla me niet! 
Ik heb het goed naar mijn zin. 
Die doos daar is beter dan deze. 
Ik hou van gratis spullen. 
Gratis spullen zijn geweldig. 
Tom komt oorspronkelijk uit Australië. 
Tom is getrouwd met een lerares. 
Iedereen zegt dat het eten in dit restaurant erg goed is. 
Zijn jouw vrienden betrouwbaar? 
Heb je veel familie? 
Lachen je broers en zussen graag? 
Heb je veel verschillende bezigheden? 
Zijn je messen geslepen? 
Zijn je pantoffels versleten? 
Gelieve dat artikel te lezen. 
Gelieve deze computer te gebruiken. 
Proef deze koek eens. 
Is je bril nuttig? 
Zijn je schoenen nieuw? 
Is je hobby tijdrovend? 
Is je bankier eerlijk? 
Is je kleermaker arm? 
Is je tandarts bijziend? 
Toms toespraak was best onderhoudend. 
Ze wisselden van plaats met elkaar. 
Ze hebben met elkaar van plaats gewisseld. 
Ze koopt brood. 
Hij werd tot ridder geslagen. 
Tom en Maria's kinderen houden van aardbeien. 
We zijn niet teleurgesteld. 
Amsterdam is een populaire bestemming voor toeristen. 
Amsterdam is beroemd om zijn grachten. 
Nederland is beroemd om zijn windmolens, tulpen, houten klompen en grachten. 
Ik ben op reis naar Spanje. 
Wat zou je liever hebben met kerst? Ham of kalkoen? Geen van beide, ik ben veganist. 
Ik heb groenten, rundsvlees en boter gekocht. 
Verander de vlag. 
Het is een jongen. 
Ik bloosde. 
Ik werd rood. 
Ik werd bleek. 
Ik heb me omgekleed. 
Is het water koud? 
Ik kan u niet vinden. 
Ik kan jullie niet vinden. 
Hij is dikker geworden. 
Hij is aangekomen. 
Noem homo's nooit "flikkers". 
Noem gays nooit "flikkers". 
Denkt u dat Mary onschuldig is? 
Ik heb een slapeloze nacht gehad. 
Wil je dat ik het licht aandoe? 
Fijne verjaardag, Muriel! 
Dit is een standbeeld van Mercurius. 
Australië is geen Oostenrijk. 
We sluiten om 7 uur in de namiddag. 
We zijn eindelijk vrij. 
Schijn bedriegt. 
Een indruk kan misleidend zijn. 
Ik leer Iers. 
De sinaasappel ligt op tafel. 
Deze tafel is wit. 
Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was. 
Alsjeblieft! Alsjeblieft! 
Ik haat muizen. 
De vrouwen waren halfnaakt rond aan het paraderen. 
Hannibal is met een leger de Alpen over gegaan. 
Tom zegt dat hij van Mary houdt. 
Maria plukt sinaasappels. 
Tom plukt sinaasappels. 
Wat een geluk! 
Bofkont! 
Rustig maar! 
Zij is grof. 
Klootzak! 
Jij klootzak! 
Zeker niet! 
Absoluut niet! 
De kale man is mijn man. 
Doe normaal! 
Dat is waarschijnlijk jouw tandenborstel. 
Dat is waarschijnlijk uw tandenborstel. 
Waarom kan een struisvogel niet vliegen? 
Dit zijn struisvogeleieren. 
Een struisvogel kan niet vliegen. 
Waar moeten we heen? 
Waar moeten we naartoe? 
Waar gaan we achteraf naartoe? 
Dan wordt het alleen maar erger. 
Waarom is verzekeren belangrijk? 
Ken je gebarentaal? 
Iedereen zag er gelukkig uit. 
We hebben lang genoeg geoefend. 
Tom kijkt te veel tv. 
Tom kijkt te veel televisie. 
Begrepen? 
De paperbackversie is goedkoper. 
U moet leren om u te beheersen. 
Ze gaf me een potlood. 
Fijn. 
Wees geduldig! 
Niet alle dieren eten hooi. 
Je weet dat ik hem niet kan uitstaan. 
Je weet dat ik haar niet kan uitstaan. 
Maak wat je kan vandaag af. Wacht niet tot morgen. 
Iedereen houdt van gratis spullen. 
Mijn schoenen piepen. 
Denk aan jouw broer. 
Eigenlijk verspillen we water. 
Hij woont hier. 
Laat je omarmen, miljoenen! 
Antananarivo is de hoofdstad van Madagaskar. 
Ze vindt me niet leuk. 
Maria stierf voor haar land. 
Ik denk dat ik gevolgd werd door iemand. 
Is mijn brief verzonden? 
Tom stierf voor zijn land. 
Ze lijdt aan een ongeneeslijke ziekte. 
Tom verkoopt koffie. 
Het is gevaarlijk om tijdens een storm een berg te beklimmen. 
Ik eet om te leven. 
"Hoelang blijf je in Londen?" "Tot maandag." 
"Tot wanneer blijf je in Londen?" "Tot maandag." 
Daag de conventie uit. 
Hoeveel landen zijn er in Azië. 
Hoeveel landen zijn er in Europa? 
Wil je een appel? 
Dit is niet Portugees. 
Ik zie een meisje. 
Dit pad is gevaarlijk. 
Tom stierf in Australië. 
De Grieken bouwden een houten paard. 
Is jouw zus ouder dan jij? 
Ik ben kleurenblind. 
Ik heb kleurpotloden nodig. 
Volgens mij hoorde ik de stem van een man. 
Tom is nog steeds buiten. 
Ik had berouw. 
Ze leest. 
Ik zag de koningin. 
Het sneeuwt weer. 
Het is weer aan het sneeuwen. 
Wil je een appel? 
Zij drinken koffie. 
Ik wil geen banaan. 
De mensen die gisteren vertrokken komen uit Schotland. 
Waarom heb je een schildpad gekocht? 
Waarom heeft u een schildpad gekocht? 
Waarom hebben jullie een schildpad gekocht? 
Mag ik die sinaasappel eten? 
Ik reisde door heel Nederland. 
In theorie zouden theorie en praktijk hetzelfde moeten zijn, maar in de praktijk zijn ze dat niet. 
Tom is nu dertig jaar oud. 
Tom is nu in Australië. 
Hij is een wolf in schaapskleren. 
Hoeveel landen zijn er in Afrika? 
Ecuador is door de aardbeving meer verenigd. 
We hadden het koud. 
Bloemen sterven zonder water. 
Ik ben acht jaar geleden getrouwd. 
Doe dat! 
Seks is goed. 
Gebruik je hersenen! 
Gebruik uw hersenen! 
Gebruik jullie hersenen! 
We zijn niet normaal. 
Tom wil geen veganist worden. 
Ik zweer dat ik niet daar was. 
Waar is jouw huiswerk? 
Waar is uw huiswerk? 
Berlijn ligt in Duitsland. 
Tom is trots op zijn verleden. 
Tom is ongeveer dertig jaar oud. 
Ik ben bang voor mijn moeder. 
Ik ben bang voor mijn baas. 
Spinnen hebben acht poten. 
Spinnen en schorpioenen hebben acht poten. 
Ik woon in het stadscentrum. 
Waar heb ik het in vredesnaam gestopt? 
Waar heb ik het in godsnaam gelegd? 
Hebben ze een woordenboek? 
Tom kwam vast te zitten in de modder. 
Hoi, knul! 
Ik wil dat jij de leiding neemt. 
Is Tom een ​​goede schoonzoon? 
Deze tafel mist een poot. 
Tom kocht bloemen. 
Ik leef om te eten. 
Ik wil pizza. 
Zij zal weldra trouwen. 
Je weet waarom. 
U weet waarom. 
Jullie weten waarom. 
Wie heeft er baat bij? 
Wie profiteert er van? 
Zalig zijn de armen van geest. 
Ik heb lang haar. 
Ik zou graag in Australië willen wonen. 
Ik deel je gevoelens. 
Ik heb veel geld verdiend. 
Dat heb ik niet gedaan. 
Ik woon in het midden van nergens. 
Gelieve dit niet thuis te proberen. 
Ik heb gegeten. 
Ze hoestten. 
Het is een zeer ingewikkelde vraag. 
Wanneer is zijn verjaardag? 
Dit land heeft hem nodig. 
Ik wou dat ik in een grote stad woonde. 
Ik wou dat ik een hond had. 
Hij is aan het zwemmen. 
Ga je slapen? 
Ik ben een atheïst. 
De Kerstman woont niet op de Noordpool, maar in Finland. 
Waar heeft zij deze boeken gekocht? 
Ik probeer te vertalen. 
Zij werkt als au pair in Duitsland. 
Hoe ging het bij de sollicitatie? 
Hun zoon heeft autisme. 
Je mag hier niet roken. 
Hij heeft noten gekraakt. 
Ik ontbijt om acht uur. 
Zij houdt van treinen. 
De woonkamer heeft een open haard. 
Mijn vader zei niets. 
Geen wonder dat je deze woorden niet hebt gevonden. 
Ik ben eerder opgestaan om jou te zien. 
Dit huis is gebouwd in 1870. 
Ik gaf hem een kus op de wang. 
Ik zie hem bijna nooit. 
Ik zie hem zelden. 
"Dank u." "Geen dank." 
"Dank je." "Graag gedaan." 
Ja! Ik ben het ermee eens. 
Het voelt zo goed! 
Het gaat waarschijnlijk regenen vanmiddag. 
Ik hoop dat het helpt. 
Die jongen is een grote pestkop. 
Het vlees ruikt verschrikkelijk. 
Ben je aan het filmen? 
Ik ken Tom mijn hele leven. 
Heeft Maria ondertekend? 
Hij is een man die je altijd kunt vertrouwen. 
Ik ben veel jonger dan Tom. 
Tom is veel jonger dan Mary. 
Kun je mij vertellen wie er vanavond komen? 
Eet veel! 
Hij is alles voor haar. 
De man eet. De vrouw eet. Het kind eet. 
Ik hou van pistache-ijs. 
Ik heb een roze auto. 
Ik wil hetzelfde. 
Ik lees niet. 
Ik hield van de oude man. 
Wie durft? 
Ik heb mijn twijfels. 
Laat ons weten wat er gebeurt. 
Laten we een pizza bestellen. 
Laten we er het beste van maken. 
Het is een mooie taal. 
Laten we eens zien of het echt gebeurt. 
De kat is in het huis. 
Niemand begrijpt wat er gaande is in de geest van president Erdogan. 
Babylon was de hoofdstad van het oude Babylonië. 
Het spijt me. Ik moet weg. 
Laten we met de gemakkelijkste vraag beginnen. 
Slaap is de beste meditatie. 
De nacht is bestemd om te slapen. 
Wil je echt dat ik ga? 
Ben je niet overtuigd? 
Hij is nu beschikbaar. 
Ik denk dat Tom weg moet. 
Ik vind dat Tom weg moet. 
Ik heb geen baan nodig. 
Ik ben nu klaar om te gaan. 
Ik zorg voor mijn lichaam. 
Ik lag op mijn rug. 
Ik was niet sterk genoeg. 
Haar as ligt hier begraven. 
Spreek je Volapük? 
Spreekt u Volapük? 
Spreken jullie Volapük? 
Dat is absoluut onmogelijk. 
Volstrekt onmogelijk. 
Ik ben terug van vakantie. 
Ik ben verre van onder de indruk. 
Ik heb een vrouw en een kind. 
Ik was absoluut verbaasd. 
Ik was helemaal verbijsterd. 
Ik zou graag een verklaring willen hebben. 
Ik had grijs haar. 
Ik stel een hoop vragen. 
Ik zie helemaal niks. 
Ik voel me net een klein kind. 
Je mag zeggen wat je wil. 
We hebben een huiszoekingsbevel. 
Het lijkt erop dat Tom iets verborgen probeert te houden. 
Dit was makkelijker dan ik dacht. 
De politie heeft Toms auto doorzocht. 
Ik weet niet hoe Toms huis eruit ziet. 
Tom lijkt precies op zijn vader. 
Geef me alsjeblieft jouw versie van wat er gebeurd is. 
Was er iets ernstigs gebeurd, dan hadden ze het me verteld. 
Ik woonde vroeger in Australië. 
Ik rookte vroeger. 
Ik woon niet in de stad. 
Ik besloot geen parfum te kopen. 
Tom zwemt. 
Tom danst. 
Tom fluisterde. 
Tom houdt van thee. 
Een man zei ooit tegen de Boeddha: "Ik wil gelukkig zijn!" Boeddha zei: "Verwijder eerst 'ik', dat is het ego, verwijder dan 'wil', dat is begeerte. Kijk, nu heb je alleen nog maar blijdschap!'' 
Waar is mijn egel? 
Tom neemt pianolessen. 
Ik wil overnachten in het Hilton Hotel. 
Ik wil overnachten bij het Hilton Hotel. 
Ik wil mijn land dienen. 
Ik wil dat mijn kinderen Frans leren spreken. 
Esperanto is een nuttige taal. 
Kun je me vertellen of dit waar is? 
Kunt u me zeggen of dit waar is? 
Is er een God? 
Het spijt me maar ik ga te laat zijn. Ik zit vast in het verkeer. 
Hoe zeg je ''gestoomde rijst'' in het Vietnamees? 
Wat is je vroegste jeugdherinnering? 
Wat is uw vroegste jeugdherinnering? 
Ik zou niet twijfelen als ik jou was. 
Als ik jou was, zou ik niet twijfelen. 
Tom dronk wat bier. 
Ik hou niet van spruitjes. 
Tom is een mensenrechtenverdediger. 
Tom is een mensenrechtenactivist. 
Vandaag speelt Colombia tegen Paraguay om half 9 's avonds, lokale tijd in Colombia. 
Vraag niet wie zij is. 
Ik kan Chinees praten, maar niet schrijven. 
Ik woon met mijn familie in Boston. 
Herinneren jullie je Tom nog? 
Ik zal op Tom stemmen. 
We vroegen Tom naar de lijst. 
Het antwoord van Tom was verrassend. 
We kunnen niet leven zonder zuurstof. 
Tom lijkt klaar te zijn om te gaan. 
Tom schijnt klaar te zijn om te vertrekken. 
Ik woon in een huis in Truro. 
Houden jullie van witte wijn? 
Zilver kost minder dan goud. 
Ik hou van schilderen en van tekenen. 
Ons vuilnis wordt iedere maandag afgehaald. 
Ik heb een nieuwe tandenborstel nodig. 
De telefoon is rood. 
De deuren sluiten automatisch. 
De manier waarop hij naar me keek, gaf me een slecht gevoel. 
Niemand kan overal zijn. 
Ik heb deze paraplu drie jaar geleden gekocht. 
Ik wist wat er in de andere kamer was. 
Was dat niet mooi? 
Iedereen doet wat hij kan. 
Wees gelukkig en lach! 
De reis is belangrijker dan de bestemming. 
De reis is belangrijker dan de bestemming. 
Het leven is een reis, geen bestemming. 
3 percent van de bevolking wil niet meer eten. 
Vergeet de accusatief niet! 
Vergeet de accusatief niet! 
Ik heb geen idee wat dit is. 
Ik krijg best wel dorst. 
Ik begin best wel dorst te krijgen. 
Boycot Facebook. 
Maria slaapt veel. 
Dit is een bijzonder hartverscheurende dag voor al onze vrienden - onze mede-Amerikanen - die lesbisch, homoseksueel, biseksueel of transgender zijn. 
De komkommer is bitter? Gooi het dan weg! 
Ik heb precies hetzelfde woordenboek. 
Ik heb Tom aangeraden dat niet te doen. 
Ik trilde als een espenblad. 
Ik heb Tom aangeraden dat niet te doen. 
Ik heb geen zin om te golfen. 
Ik wil niet golfen. 
De hond heeft het vlees gevangen. 
De hond ving het vlees. 
Iemand voeden tijdens de heilige maand ramadan is zeer de moeite waard. 
Ik ben een plattelandsjongen. 
Ik was zeer trots. 
Ik was erg trots. 
Spreekt u Hongaars? 
Spreken jullie Hongaars? 
Spreek je Hongaars? 
Spreekt hij Tagalog? 
London is vaak gebombardeerd geweest. 
Er ligt een boek, een potlood en een vel papier op tafel. 
Tom spreekt. 
Ik heb een hamer nodig om de tafel te repareren. 
Hoe vaak wax je jouw ski's? 
Tom verhuisde naar Duitsland. 
Zij verkoopt fruit. 
Ik hou niet van het leven in Boston. 
Ik heb jaren in Boston gewoond. 
Verstaat hij Italiaans? 
Zeer kleine hoeveelheden massa kunnen worden omgezet in een zeer grote hoeveelheid energie en omgekeerd. 
Pak aan. 
Neem dat. 
Onze deelneming. 
Jullie zijn zwanger. 
Hij is een dokter. 
Tom droeg een grijs pak en een rode stropdas. 
Ik denk niet dat Tom meer in Boston woont. 
Tom zei dat hij het voor maandag af zou krijgen. 
Tom zei dat hij het voor maandag af zou hebben. 
Als ik een koptelefoon gebruik, hoor ik niks. 
Deze potloden moeten geslepen worden. 
Noem jij dat een kus? 
Tom besloot spaghetti te maken voor het avondeten. 
Ik denk niet dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Op school. 
Waar is de koe? 
Waar is de tafel? 
Is het een koe? 
Het is een ijsje. 
Het is een sinaasappel. 
Het vliegtuig is op het vliegveld. 
Wat lief! 
Hoe lief! 
Schattig! 
Alleen dat? 
Enkel dat? 
Wat triest! 
Hoe triest! 
Ik heb er een potje van gemaakt! 
Ik heb het verknald! 
Blijf lopen! 
Spreek langzaam. 
U bent Italiaans. 
Jij bent Italiaans. 
Jullie zijn Italiaans. 
Draai je om! 
Ah, echt waar? 
Ah, echt? 
Tot wanneer? 
Gratis toegang. 
Werkt hij? 
Werkt hij? 
Net geschilderd. 
Net geverfd. 
Verse verf. 
Spreek snel. 
Hoe rustig! 
Wat stom! 
Ik ben de weg kwijt! 
Is pap in de keuken? 
Tom kocht een nieuwe tandenborstel voor zichzelf. 
Tom heeft toegegeven dat hij het gedaan heeft. 
Wat is de hoofdstad van Hongarije? 
Tom en Maria zijn beide Canadezen. 
De morrende Britten zijn voor goed vertrokken. God zegene de Europese Unie die hier sterker zal uitkomen. 
Groot-Brittannië heeft gestemd om de Europese Unie te verlaten. 
De bloemen waren rood. 
De bloemen zijn rood. 
Tom rijdt wel degelijk. 
Londen stemde om in de Europese Unie te blijven. 
Zijn chocolade is oke. 
Ben je ooit in Nederland geweest? 
Ik bezoek de tandarts om de twee dagen. 
Deze fout zou je leven kunnen kosten. 
Die politieke ideeën ontstonden in India. 
Ze heeft de deur rood geverfd. 
Tom schildert. 
Ik ben Hongaars. 
Wij zijn geen engelen. 
Tom is ongeveer dertig jaar oud. 
Toms fiets is gestolen. 
Zodra ik je zag, wist ik dat je ellende zou brengen. 
Ik wist wel dat u voor problemen zou zorgen op het moment dat ik u zag. 
Op het moment dat ik je zag, had ik al door dat je een probleem was. 
Dat is een van de voordelen wanneer je manager bent. 
Tom, hou je van me? 
Wijze woorden! 
Ik droomde dat ik aan het waterskiën was. 
Het is moeilijk om te begrijpen. 
Ik denk dat zij uit Oostenrijk komt. 
Wenen ligt in Oostenrijk. 
Agent neergeschoten! 
Agent gewond! 
Ik ben anders dan Tom. 
Krokodillen, slangen, hagedissen en schildpadden zijn reptielen. 
Meer dan acht procent van de IJslandse bevolking is momenteel in Frankrijk om hun nationale team te zien spelen op het Europees kampioenschap. IJsland is momenteel zo verlaten dat het op IJsland lijkt. 
Tom moest niet lang wachten. 
Deze munt is vervalst. 
Tom droeg een grijs pak. 
Tom zegt dat hij weer gezond is. 
IJs is erg koud. 
Kan hij Spaans spreken? 
Tom werd aangevallen door een haai. 
Tom stierf kort daarna. 
Mijn moeders moeder is mijn enige levende grootouder. 
Opgepast! 
De hersenschors bestaat uit grijze stof. 
Ik wil geen jacht kopen. 
Schapen eten gras. 
De staat Rio de Janeiro heeft de "financiële noodtoestand" afgekondigd. 
De staat Rio heeft de "toestand van publiek onheil" afgekondigd. 
Maak een fotokopie van uw reispas en leg het origineel in een kluis van uw hotel. 
Dat water smaakt goed. 
Jupiter is een gigantische planeet. 
Tom behandelt me ​​als een koningin. 
In zijn hand werd lood goud. 
De ogen van dit meisje zijn blauw. 
Kikkers eten vliegen. 
Hij wast mijn sla. 
Het schaap eet gras. 
Tom weet dat hij gestraft zal worden. 
Tom werkte in Australië. 
Tom ontbeet alleen. 
Het boek is geel. 
Het boek is groen. 
Het boek is oranje. 
Het boek is roze. 
De zon is geel. 
De appel is rood en geel. 
De sinaasappel is oranje. 
Er zijn koeien aan het grazen in de wei. 
Tom is een skifanaat. 
Ik wil een goede vader zijn. 
Excuseer me! 
Het eten is koud geworden. 
Ze aten in een restaurant. 
Alstublieft, vraag mij daar niets over. 
Ik heb veel boeken gelezen. 
Tom is verre van perfect. 
Niet alle moslims zijn Arabieren. 
Ik heb geen plan B. 
Tom doet niet veel. 
Ik heb een emmer nodig. 
Italianen geven niet snel op. 
Ik dronk haar bier. 
Waarom heb ik niet zo een vriend? 
Ik moet leren. 
Ik moet leren. 
Doe het water uit! 
Ik heb geraden. 
Ik dacht al. 
Je bent echt agressief. 
U bent echt agressief. 
Jullie zijn echt agressief. 
Ehm... 
Tom is een voormalig kampioen. 
Ik had geen plan B. 
Ik begrijp kunst niet. 
Ik hou van dat restaurant. 
Hoeveel kosten de sinaasappels? 
De zaden van deze bomen zijn geel. 
Hou je vast. 
Zet je schrap. 
Gedraag jullie. 
Is ze hier? 
Ik heb een condoom nodig. 
Zo praktisch! 
Zo handig! 
Vullingen inbegrepen. 
Haar vader was de redacteur van een Duitse krant in Letland. 
Mag ik hem iets vragen? 
De voordeur van het huis was open. 
Joanna waste de aardappelen. 
Ons condoom ging kapot. 
Mijn vader staat me niet toe om een kat te hebben. 
Mijn vader staat me niet toe om een hond te hebben. 
Dat licht is groen. 
Tom heeft een heel belangrijke taak. 
Tom heeft een heel belangrijke baan. 
Tom is niet moe. 
Ze was mijn beste vriendin. 
Ik ben erg bang voor spinnen. 
Arachnofobie is de angst voor spinnen. 
Ik denk dat we een sterk team zijn. 
Waarom drijft ijs? 
Ik denk dat dit een goed begin is. 
Ik vrees dat het intussen al te laat is. 
Frankrijk, ik hou van jou! 
Die taal klinkt prachtig. 
De lucht zal blauw zijn. 
Ik ben zeker dat Tom het niet leuk zou vinden. 
Ik denk wel dat het Tom niet zou bevallen. 
Thomas kan beter zwemmen dan Maria. 
Hoe verdient Google geld? 
Tom lijkt Maria niet te kennen. 
Hij is een afstammeling van koningin Victoria! 
Ik wil chocolade! 
Ik wil chocola! 
Ik ging door met lezen. 
Ik hoop dat de situatie zich zal verbeteren. 
Ik hoop dat de dingen beter zullen gaan. 
Hallo, Lisa! 
Dag, Lisa! 
Hoi, Lisa! 
Ze lacht altijd. 
Een acre is een meeteenheid; Accra, de hoofdstad van Ghana, en Acre, een Braziliaanse staat. 
Het bloed klopt door mijn aderen. 
Kan ik? 
Trek je zwaard uit je schede. 
Welke bus gaat naar het vliegveld? 
Waarom jeuken muggenbeten? 
Ik drink nooit wijn. 
De teakboom is een grote boom uit Azië. 
Teak is een tropisch donker hout dat gebruikt wordt om meubelen te maken. 
Thomas wilde dokter worden. 
Thomas houdt van schrijven. 
Mercurius was de boodschapper van de goden. 
Je bent een deugniet. 
Kijk! Daar is de trein! 
De broer schrijft. 
Thomas houdt van schrijven. 
Thomas kookt een ei. 
Hij maakte patat. 
Hij maakte friet. 
Hij maakte frietjes. 
Tom wil chirurg worden. 
Thomas wil chirurg worden. 
"Heeft het geholpen?" "Een beetje." 
Ik heb het hele boek in een dag gelezen. 
Ik heb het hele boek in een dag gelezen. 
Ik heb dit gedaan omdat ik een vriend van Maria ben. 
Ik hou niet van okra. 
Maria houdt van prinsessen. 
Ik vind het heerlijk om naar jullie gezang te luisteren. 
Ik hou van het internet. 
Is het met de aardbeving van gister wel allemaal goed gegaan? 
Hang op. 
Ophangen. 
Aardappelen zijn groentes. 
Tom woont ver van hier. 
Volgende! 
Tom is verhuisd naar Boston. 
Tom is naar Boston verhuisd. 
Tom sneed de aardappelen. 
Tom waste de aardappelen. 
De muur moet heel hoog zijn. 
Tom is naar Australië verhuisd. 
Tom is verhuisd naar Australië. 
Hallo, Tom! 
Vertel het alsjeblieft niet aan papa. 
Veel Amerikanen geloven dat Barack Obama een moslim is. 
Tom vroeg Maria wie haar vader is. 
Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië. 
Weglopen! 
Ren weg! 
Ik vroeg Tom me wat geld te lenen. 
Focus. 
Ik vertelde Tom dat ik hem niet mocht. 
Ik hou van mijn Italiaanse dialect. 
Ik denk dat ik gisteravond een ufo heb gezien. 
Hier is jouw biertje. 
Het enige wat we weten, is dat Tom schuldig is. 
Schildpadden hebben geen tanden. 
Vind je deze kleur leuk? 
Mijn favoriete kleur is oranje. 
Mijn lievelingskleur is oranje. 
De aubergine is een groente. 
De aubergine is een groente. 
Een tomaat is een rode groente. 
Roken jullie allemaal? 
Zeeschildpadden hebben geen tanden. 
Ik wil niet dat ze me zien. 
Ik ben niet beïnvloedbaar. 
Ik vertrouw mijn vijanden meer dan mijn vrienden. 
Kies een kaart. Maakt niet uit welke. 
Maria is niet jaloers. 
Linda eet graag chocolade. 
Deze berg is 3000 meter hoog. 
Ik raad u aan met Tom naar Boston te gaan. 
Kan ik met iets helpen? 
De bloem is blauw. 
Het fruit is groen. 
Welke vrucht is geel? 
De Italiaanse vlag is groen, wit en rood. 
Ik ben niet Italiaans. 
Welke bloem is blauw? 
Deze huismuis is grijs. 
Deze bloem is blauw. 
Welke kleur is deze bloem? 
De straat was donker. 
Maria keek in haar magische spiegel. 
Maria keek in haar toverspiegel. 
Venetië heeft nu minder dan 60.000 inwoners. 
Het meer is blauw. 
Dit is een houten stoel. 
Is melk gezond? 
Restaurants zijn duur. 
Ik heb die zonnebril in Nederland gekocht. 
Ik heb die zonnebril in Nederland gekocht. 
Ik waste mijn voeten. 
De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven. 
Jupiter is de grootste planeet in ons zonnestelsel. 
Waarom zijn planeten rond? 
Houd je van rennen? 
Is dat gevaarlijk? 
Bloed is rood. 
Vele soldaten gaven hun vrouw een afscheidskus. 
Luister... 
We zijn practisch gezien familie. 
Ze houdt niet van eieren. 
Ze houdt niet van sinaasappels. 
Tom at een stervrucht. 
Mijn huid is droog. 
Hij spreekt goed Spaans. 
Thuis spreken we Hongaars. 
Tom lijkt het niet met je eens te zijn. 
Tom wast zijn haar vrijwel dagelijks. 
Open het raam! 
Weet ze? 
Ze hebben de tv verkocht. 
Djibouti is een minder ontwikkeld land. 
Nu ben ik vrij. 
Misschien zie ik je nooit meer terug. 
Misschien zie ik je nooit meer terug. 
Tom moest zijn trots inslikken en toegeven dat hij hulp nodig had. 
Jouw ouders zijn cool. 
Toms schoenen zijn te klein voor hem. 
Maria heeft lange wimpers. 
Kent hij me niet? 
Liefde is kostbaarder dan goud. 
Ik leer. 
Ik word gewoonlijk vroeg wakker. 
We zullen het niet te weten komen. 
Op je gezondheid! 
Pardon! 
Ach, sneeuw! 
Wat een bizar verhaal! 
Welke bloem is blauw? 
Er is een bom in het vliegtuig! 
Ik ben niet zeker, maar ik denk dat ik leraar wil worden. 
Het leven doet pijn, prinses. 
Volg het dieet van de vreugde. 
Hij drinkt te veel koffie. 
Tom gebruikte een paar houten kisten als stoel. 
Ik heb gehoord dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Maria won de gouden medaille. 
Samen zijn we sterker. 
Je moet dit formulier invullen. 
Het is water. 
Zij kopen brood. 
Jij koopt brood. 
U koopt brood. 
Jullie kopen brood. 
Wij kopen brood. 
We leven op een planeet genaamd Aarde die deel uitmaakt van ons zonnestelsel. Maar waar is ons zonnestelsel? Het is een klein deel van het Melkwegstelsel. 
Ben je van nature blond? 
Bent u van nature blond? 
Zijn jullie van nature blond? 
Ik denk dat iemand mijn wachtwoord gestolen heeft. 
Hij leefde enkele jaren met haar samen in Italië. 
Heb je het raam dichtgedaan? 
Heeft u het raam dichtgedaan? 
Hebben jullie het raam dichtgedaan? 
De meeste mensen hebben weinig fantasie. 
De meeste mensen hebben weinig verbeeldingskracht. 
Tom is een veteraan van de Tweede Wereldoorlog. 
Tom is niet religieus en hij gelooft ook niet in God. 
Ik dacht dat je in Boston woonde. 
Ik dacht dat u in Boston woonde. 
Ik dacht dat jullie in Boston woonden. 
Ga daarheen en wacht op verdere instructies. 
De aarde is een planeet, geen ster. 
Een woordenboek legt woorden uit. 
Zij helpt haar. 
Help haar! 
Ik weet niet waarom ik tegen haar heb gelogen. 
Die pizza ziet er heerlijk uit. 
Ik heb gewoon een knuffel nodig. 
Iedereen houdt van pizza. 
De pizza werd in een houtoven gebakken. 
Doe wat saus op de pizza. 
Doe wat basilicum op de pizza. 
Doe de pizza in de oven. 
Tom is een echte krijger. 
De Eiffeltoren is in Parijs. 
Deze hond rent snel. 
We eten eieren. 
We hebben eieren. 
De banaan was bruin en papperig. 
Drinkt ze melk? 
De vissers zijn voor zonsopgang opgestaan. 
De vissers stonden op voor zonsopgang. 
Ik heb niks in m'n zakken. 
Ik hou ervan mezelf te zijn. 
Ik hou ervan mezelf te zijn. 
Waar ik het meest van hou? 
Ik hou van m'n broers en zussen. 
Laat me je voorstellen aan degene waarvan ik het meest hou. 
Je bent m'n enige liefde. 
Je bent mijn eerste liefde. 
Hou je van je man? 
Ik hou van voetbal. 
Voetbal is de enige sport die mensen verbindt. 
Ik heb dit woord nooit goed uitgesproken gehoord, dus misschien spreek ik 't verkeerd uit. 
Heb je 'n momentje om met me te praten? 
We leven op een planeet genaamd aarde. 
Ik kom van een planeet genaamd aarde. 
We gaan elke donderdag naar de bioscoop. 
Waar zijn jullie nu? 
Geloof me! 
Ja, dat beloven we. 
Doei opa! 
En dit is onze tuin. 
M'n moeder is aan het bidden. 
Hier ben ik in m'n eentje. 
Ik vrees Allah. 
Dit is waar ik bang voor ben. 
Ik ben vergeten een paraplu mee te nemen. 
Het is niet gratis. 
Het is geen goud. 
Maria sprong zonder aarzelen het ijskoude water in. 
Prachtig. 
Hoe bedoelt u? 
Pardon? 
Italiaans en Spaans lijken erg op elkaar. 
Liefde is meer waard dan goud. 
Welkom in Helsinki, de hoofdstad van Finland! 
Mag ik alsjeblieft de suiker? 
Ze beroofden een bank in Parijs. 
Ik ben ergens mee bezig, Tom. 
Bel de burgemeester. 
Gaat hij ook mee? 
Ik had je niet geroepen als het niet belangrijk was. 
Weet je wat ik denk? 
Ik ga naar de controlekamer. 
Tom, fijn dat je er bent. 
Zeg nou niet dat je hem gelooft. 
Waarom heb ik honger? 
Ik heb ook honger. 
Vibeke is een mooi meisje uit Noorwegen. 
De raket werd vanochtend gelanceerd. 
Veel mensen hebben de Melkweg nog nooit gezien. 
De meeste mensen in Noord-Amerika kunnen de Melkweg niet zien. 
Zestig procent van de Europeanen kan de Melkweg niet meer zien. 
Tom was een journalistiekstudent. 
We zijn afgevallen. 
We hebben gewicht verloren. 
We zijn vermagerd. 
Die vent ruikt naar knoflook. 
Maria begon. 
Sneeuw is wit, maar roet is zwart. 
Tom zou liefst in de grond weggezonken willen zijn. 
Roemeens is een Romaanse taal. 
Spaans, Frans, Italiaans en Roemeens zijn Romaanse talen. 
Tom werd door een zombie gebeten. 
Tom spuugde bijna zijn sinaasappelsap uit. 
Tom werd door een vleermuis gebeten. 
Tom was door een vleermuis gebeten. 
Betty werd door een vleermuis gebeten. 
Sneeuw is wit, roet is zwart. 
Tom heeft elke Pokémon gevangen in Pokémon Go. 
Monaco is een belastingparadijs. 
Duits, Nederlands, Noors en Engels zijn Germaanse talen. 
Tom heeft een Android-telefoon. 
Het is nog niet voorbij. 
Tom behandelde Maria als een koningin. 
Nu besef ik waarom. 
Nu weet ik waarom. 
Er worden daarna versnaperingen gediend. 
Ik ontmoette Tom op een ufo-conferentie. 
In de Nederlandse folklore zijn kabouters kleine mensen die ondergronds leven. 
Denk je dat Tom kaal wordt? 
Heb je een Duits-Russisch woordenboek? 
Heeft u een Duits-Russisch woordenboek? 
De klok werkt niet. 
Goedemorgen mijn zonneschijn. 
Wat vindt Tom ervan? 
Ik kom uit een kleine stad in Australië. 
Waar is de tandenborstel? 
Tom draagt witte sokken. 
Ze neemt een begerenswaardige positie in. 
Mooi! 
Vecht zoals een man. 
Ze veranderen dikwijls hun wachtwoorden. 
De pizza smaakte goed. 
Tatoeba is een virtuele plek waar veel echte tijd voorbij gaat. 
Dit is mijn laatste aanbod. Graag of niet. 
Dat is geen mening, maar een feit. 
Het paard van de prinses heette Falada en kon spreken. 
Draken zijn denkbeeldige wezens. 
Ik weet dat Tom hier niet gelukkig is. 
Het is een groot land. 
Dit is een moskee. 
Ik heb daar al met Tom over gesproken. 
Ik heb daarover al met Tom gesproken. 
Jongens huilen. 
Tom heeft voor iedereen pizza besteld. 
Tom houdt van Griekse yoghurt. 
Ik ben niet Fins. 
Mijn moeder blijft zonder reden tegen me schreeuwen. 
Vandaag was de slechtste dag van mijn leven. 
Zij stak haar middelvinger naar hem op. 
Kan jij je tenen aanraken? 
Ik ging halverwege de film weg. 
Ik vertrok halverwege de film. 
Tom en Maria gingen skiën in de Alpen. 
Er zijn veel oude kastelen in Europa. 
Er is geen zilveren kogel. 
Laten we samen gaan eten. 
Jullie hebben het verprutst. 
Hij sloeg de bal met de knuppel. 
Het langste woord in de Franse taal is "anticonstitutionnellement". 
Ik zie een steen. 
Ik heb geprobeerd met Tom te praten, maar hij negeerde me. 
Heb je een sportschoollidmaatschap? 
Iedereen danste. 
Ze lijken zich goed te amuseren. 
Het lijkt erop dat ze zich goed amuseren. 
Ik vraag me af wat hen doet lachen. 
Het is een van onze specialiteiten. 
Tom heeft een tweedehandswagen gekocht. 
Ik heb Tom al lang niet geschreven. 
Dat is geen museum. 
Dit geld is niet van mij. 
Ik weet niet waarom ze dit doen. 
Tom werd teruggestuurd naar Boston. 
Maria hoestte bloed in haar zakdoek. 
Tom hoestte bloed in zijn zakdoek. 
Waarom ben je zo teleurgesteld? 
Waarom bent u zo teleurgesteld? 
Waarom zijn jullie zo teleurgesteld? 
Ik ben blij dat je me uitgenodigd hebt. 
Nahuatl was de taal van de Azteken. 
Tom en Maria kijken tv. 
Tom en Maria zijn tv aan het kijken. 
Ik zit vast in de modder. 
Laten we een sneeuwpop maken. 
Tom en Maria zijn goede kinderen. 
Tom heeft een snor laten groeien. 
De hond van de buren is overleden. 
Hij heeft het insect genadeloos verpletterd. 
Misschien moeten we een stap achteruit doen zodat we niet vallen? 
De gepensioneerde rechter bezocht vroeger regelmatig prostituees. 
Mijn zus heeft haar haar op schouderlengte. 
Het haar van mijn zus komt tot haar schouders. 
Ik woon in Tasjkent. 
De overvloed van amateurvertalingen van manga op het internet getuigt van zijn populariteit buiten het land. 
De overvloed van amateurvertalingen van Japanse strips op het internet getuigt van hun populariteit buiten het land. 
Elke jongen heeft zijn eigen kamer. 
Ik hoor alles wat je zegt. 
Ik hoor alles wat je zegt. 
Tom heeft een neusring. 
Maria heeft haar neus laten piercen. 
Maria wil haar navel laten piercen. 
Maria wil haar navel laten piercen. 
Ik ben op de veranda. 
Ik sta voor de deur. 
Politici vertellen niet altijd de waarheid. 
Miles Davis was een Amerikaanse jazzmuzikant. 
Het is "segue", niet "segway". 
Deze twee woorden worden makkelijk door elkaar gehaald. 
Deze twee woorden worden makkelijk met elkaar verward. 
Het zeeniveau stijgt. 
De medewerkers worden elke twee weken betaald. 
Hou op zonder toestemming mijn kleren te lenen. 
Hou op mijn kleren te lenen zonder het te vragen. 
Dit is een trending topic op Twitter. 
Ik moet mijn taken in kleine stapjes opdelen. 
Het belangrijkst bij de Olympische Spelen is niet de overwinning, maar de deelname, zoals ook in het leven niet de overwinning, maar het streven naar een doel het belangrijkst is. Het belangrijkst is niet, om veroverd te hebben, maar om goed gevochten te hebben. 
Hij heeft nieuwe handschoenen gekocht. 
Ze gebruikt maar zelden nagellak. 
Ze zijn na de film in slaap gevallen. 
Na de film zijn ze in slaap gevallen. 
Ze zijn na de film in slaap gevallen. 
Na de film zijn ze in slaap gevallen. 
Er zijn 187.888 meren in Finland. 
Ze heeft nieuwe handschoenen gekocht. 
Dus, wat vind je eigenlijk zo interessant aan dinosaurussen? 
Ik snap niet wat je nou zo leuk vindt aan eekhoorns. 
Ontspan gewoon en geniet ervan. 
Dat is niet realistisch. 
Ze vallen ons aan. 
Tom is beter dan Maria. 
Dit bed is te zacht. 
Tom beweerde dat hij niet schuldig was. 
Het zou gestoord zijn om dat nog een keer te doen. 
Het lievelingseten van mijn zoon is wafels met esdoornsiroop. Elke ochtend zegt hij dat ik dat moet maken, maar soms moet ik wel nee zeggen. 
Weet je wat het verschil is tussen wafels uit Brussel en wafels uit Luik? 
Per definitie is een scherpe hoek minder dan 90 graden. 
Een scherpe hoek is per definitie minder dan 90 graden. 
Vandaag is mijn geluksdag. 
Was dat allemaal waar? 
Ik denk dat Tom niet de juiste persoon is voor dit werk. 
Het ziet eruit alsof het zou hebben gewerkt. 
Tom heeft nog steeds een hekel aan Mary. 
Was dat opzettelijk? 
Ik dacht dat Tom hier vandaag niet zou zijn. 
Ik doe dit met of zonder jou. 
Het gaat nu goed met Tom. 
We waren best wel stil. 
Tom opende de droger en haalde zijn kleren eruit. 
Zo was het vroeger altijd. 
Laat je niet ontmoedigen door zijn woorden; ik geloof in je. 
Ik weet niet of dat zal helpen. 
In zijn gerimpelde gezicht kon men de tekenen van een pijnlijk verleden zien. 
Oh, dus jij denkt dat je stoer bent, hè? 
Kookt hij ook? 
We werken voor vrede. 
Er is een grote kans dat het morgen gaat regenen. 
Een vriend is moeilijk om te vinden en makkelijk om te verliezen. 
Ik zal nooit weggaan. 
Ik draag geen horloge maar deed dat wel toen ik jonger was. 
Ik draag geen horloge, maar ik had de gewoonte er een te dragen toen ik jonger was. 
Dit is mijn favoriete outfit. 
Hij walgde van het feit dat Silezië niet langer Pruisisch was. 
Weet je zeker dat je de laatste knop hebt ingedrukt? 
Ook al zijn Tom en Maria een tweeling, ze lijken niet erg veel op elkaar. 
We zouden graag vertrekken. 
Tom en zijn vrienden zaten rondom het kampvuur en zongen liedjes. 
Tom was heel boos en weigerde Maria te spreken. 
Maria houdt niet van haar man. 
Weet je waar je heengaat? 
Hoe ben je van plan ermee om te gaan? 
Een sneeuwvlok landde op het puntje van Toms neus. 
Maria stopte een bloem in haar haar. 
Tom viel in slaap net toen de film begon. 
Dat is wat mijn moeder altijd zei. 
Het ziet ernaar uit dat Tom en Maria plezier hebben. 
Ik ben niet goed in geheimen bewaren. 
Tom wil niet naar Boston met me. 
We zetten onze tent op en maakten een kampvuur. 
Tom deed wat achteruitsalto's op de trampoline. 
Ik wil dat je onthoudt wat er hier vandaag gebeurd is. 
Ik vraag me af waarom Tom aan het lachen is. 
We hebben ongeveer $300.000 nodig om dit project te voltooien. 
Ik zal sowieso mijn ramen en deuren dicht houden. 
Al Toms vrienden lachten Maria uit. 
Tom gaf Maria een knuffel en kuste haar. 
Zoiets zien we niet vaak gebeuren. 
Tom hielp Maria in de keuken. 
Volgens het weerbericht gaat het morgen sneeuwen. 
Ik zou willen dat ik Tom had kunnen ontmoeten. 
Tom heeft een jaar in Boston doorgebracht. 
Tom heeft de deur wit geverfd. 
Het zal een paar weken duren om gewend te raken aan het dragen van een pruik. 
Het gaat veel tijd kosten om alles te doen wat gedaan moet worden. 
Waarom heb je Tom gekust? 
Het kost ongeveer dertig minuten om naar het station te komen met de taxi. 
Tom doet dit altijd. 
Het gaat waarschijnlijk regenen vandaag, dus je kunt maar beter je paraplu meenemen. 
Tom houdt van honkbal. 
Ik moet mijn ouders opbellen en ze vertellen dat ik laat zal zijn voor het avondeten. 
Tom is van jouw leeftijd. 
Hij speelt piano. 
Hij kan pianospelen. 
Ik ben de laatste tijd aangekomen. 
Wie heeft het bord gebroken? 
Hoe meer mensen, hoe beter. 
Ze heeft het me beloofd. 
Hij heeft het me beloofd. 
Hij zou een huis moeten kopen. 
Hij weegt meer dan 80 kilo. 
Ze weegt meer dan 80 kg. 
Je moet niet liegen. 
"Mag ik erbij komen?" "Tuurlijk." 
"Mag ik meedoen?" "Ja hoor." 
Ik wist niet waar ik heen moest gaan. 
Ik had geen idee waar ik heen moest gaan. 
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal. 
Eet veel brood, drink een beetje wijn! 
Een grote New Yorkse krant meldt dat overstromingen aan de kust als een gevolg van klimaatverandering al onderweg zijn. 
De door mensen veroorzaakte klimaatverandering zorgt ervoor dat landijs smelt en dat zeewater uitzet. 
Ik heb een beetje melk in mijn koffie gedaan. 
Je moet niet liegen. 
Ik weet niet of dat zal helpen. 
Ik dacht dat Tom hier vandaag niet zou zijn. 
De wortel van 3 is √3 of -√3. 
De vierkantswortel van 3 is √3 of -√3. 
Ik heb altijd van voetbal gehouden. 
Weet je zeker dat je op de goede knop hebt gedrukt? 
Weet je zeker dat je op de knop links hebt gedrukt? 
Wat vind je van de film? 
Hij speelt piano. 
Hij hoort alles wat je zegt. 
Goede morgen dames en heren. 
Tom lijdt aan chronische rugpijn. 
Yann at brood. 
Ik moet mijn huissleutels vinden. 
Nooit iets veranderen! 
De hele nacht is sneeuw gevallen. 's Ochtends hebben de kinderen van het dorp een sneeuwman gemaakt. Een wortel verbeeldt zijn neus. 
Ik versta geen woord van wat hij zegt. 
De lichten gaan automatisch uit. 
Ik versta geen woord van wat hij zegt. 
Ik versta geen woord van wat hij zegt. 
Vertel ons nu de waarheid. 
Zonnebloemen zijn mooie bloemen. 
Spreek je Talossaans? 
Spreekt u Talossaans? 
Spreken jullie Talossaans? 
Die vrouw daar is Ana. 
Tom is een stoute jongen. 
Tom haat honden. 
Dit product wordt geleverd met een garantie van vijf jaar. 
Tom heeft een mooie stem. 
We hebben kapitaal nodig. 
Eenvoud is een deugd. 
Ik ben geen Liechtensteiner, maar een Zwitser. 
Zijn grootvader is een geboren Liechtensteiner. 
De nieuwe iPhone van Apple heeft geen aansluiting voor oortjes. 
Check je feiten. 
Goud is niet goedkoop. 
Tom houdt van fruit. 
Tom eet een peer. 
Tom is een peer aan het eten. 
Corrigeer geen domkop, want hij zal je haten. Corrigeer een wijze man, en hij zal je appreciëren. 
Maria kan heel goed naaien. 
Fijne verjaardag, Tom. 
Spreekt u Grieks? 
Spreek jij Grieks? 
Spreken jullie Grieks? 
Hij won goud in de competitie. 
Gelukkig nieuwjaar, Tom. 
Anne zal niet op ons feest komen. 
Maria is mijn halfzuster. 
Pas op! Daar zijn de flikken! 
Vandaag heb ik Esperantocursus. 
Morgen zal ik druiven oogsten. 
Zijn alle zwanen wit? 
Tom draagt een pruik. 
Alle mannen in Tom zijn familie zijn kaal. 
Tom spreekt geen Frans. 
Mijn zus mag Tom wel. 
Laat het licht aan. 
Laat het licht aan! 
Tom nam een binnenweg. 
„Honderd jaar eenzaamheid” wordt na „Don Quijote” het belangrijkste werk van de Spaanstalige literatuur beschouwd. 
Tom won een gouden medaille. 
Tom heeft drie koeien. 
Eduardo komt uit Ecuador. Hij is een Ecuadoraan. 
Heeft Tom een woordenboek? 
De wereld is groot. 
Zeg het in het Grieks! 
Tom houdt niet van sinaasappels. 
Kun je me vertellen wat de hoofdstad van Texas is? 
Kunt u me vertellen wat de hoofdstad van Texas is? 
Wat is de hoofdstad van New Hampshire? 
Dat was nog maar het begin. 
Dat was al wat ik wou horen. 
Ik heb er net zo een. 
Tom wordt rood. 
Ik zag Tom zijn huis verlaten. 
Weet je nog toen Tom grappig was? 
De reden dat ik naar Boston kwam is om de vrouw te ontmoeten waarmee ik hoop te trouwen. 
Ze gaan allemaal de gevangenis in. 
Dat is niet waarom Tom ontslag nam. 
Tom drinkt rode wijn. 
Tom houdt van aardappelen. 
Tom houdt van aardappels. 
We zouden Tom een kans moeten geven. 
Schaatsen is mijn favoriete wintersport. 
We zijn verheugd om Tom terug te hebben. 
Tom houdt ook van chocolade. 
Hij belt haar alleen op wanneer hij hevig staat. 
Tom heeft een helm nodig. 
Tom duwde me weg. 
Tom heeft drie vriendinnen. 
De kat van de buurman houdt van onze tuin. 
München is de hoofdstad van Beieren. 
Tom heeft de eieren gekookt. 
Tom kookte de eieren. 
We zullen er om half drie zijn. 
Tom ziet er moe uit. 
Tom houdt erg veel van basketbal. 
Tom woont in een klein huis. 
Ze had gitzwarte ogen. 
Ik ben niet langer bang voor spinnen. 
Wie weet wanneer Toms verjaardag is? 
Met schri­jven word ik alles kwi­jt, mi­jn ver­dri­et verd­wi­jnt, mi­jn moed her­leeft. 
Ik wil goed zijn in schaatsen. 
Ik wil nog een beetje oefenen. 
Ten minste vier mensen werden er gedood tijdens de explosie van een autobom buiten een politiebureau in de hoofdstad Nairobi. 
We waren niet teleurgesteld. 
Tom houdt van ijs. 
Tom moet wel dorst hebben. 
We dronken veel koffie. 
We hebben alles weggedaan. 
We hebben alles de deur uitgedaan. 
Ik hou niet van mezelf. 
Vandaag hebben wij aardappelknoedels gegeten. 
Sommige dove mensen kiezen ervoor om geen gebarentaal te gebruiken. 
Ik ben niet meer bang voor spinnen. 
Wat is de beste oplossing? 
Bij schaken zijn het de witte die beginnen. 
Kom hier dat ik je sla. 
De methode die wij voorstellen, heeft twee belangrijke voordelen. 
Wees voor een keer logisch. 
Persoonlijk denk ik niet dat dat een probleem is. 
Jullie hebben hier niets te zoeken. 
Hij kleedt zich altijd in het zwart. 
Deze zomer was er een heel lange en heel warme. 
Ik heb tien uur geslapen, maar ik ben nog steeds moe. 
Tom geeft de voorkeur aan blondines. 
Dat is allemaal goed en wel, maar u vergeet iets. 
Ik heb niets begrepen van jouw presentatie. 
Tom heeft nieuwe schoenen. 
Meneer Machin heeft me opgebeld. 
Onze muilezels zijn traag. 
Zaterdag is zijn vrije dag. 
Ik weet dat het verschrikkelijk is. 
Goed zo, Tom. 
Als u wilt, kunnen we erheen gaan. 
Ik weet niet of het belangrijk is of niet. 
De geur is onverdraaglijk. 
Ik heb een vrouw en twee kinderen te voeden. 
Ik zie de tuin van je vader. 
Ik heb van hem veel over astronomie geleerd. 
Het is sneeuw van vorig jaar. 
Zonder angst geen moed. 
Een man is niet oud zolang hij kan werken. 
Ik ben geen hardwerkend persoon. 
Ik ben een stabiel iemand. 
Ik ben zeer conservatief. 
Ik ben zeer droevig vanavond. 
Ik heb grote ambities. 
Ik ben zeer ambitieus. 
Ik heb veel ambitie. 
Wat zou je zeggen van een goede massage? 
Ik voel me vrijer dan ooit. 
Die schilder is een genie. 
Laat me naar mijn meisje kijken. 
Het feest is nog maar net begonnen. 
Oneven getallen zijn niet deelbaar door twee. 
De tuinier moest het gras maaien. 
De spanning tussen hen is te snijden. 
Wil je oorstokjes? 
Ze heeft zondagavond niet gestudeerd. 
Helaas is het antwoord niet eenvoudig. 
Vandaag heb ik mijn tienduizendste Franse zin geschreven. 
Hij is te oud om zelf zijn zaken te regelen. 
Hij is te oud om zelf zijn zaken te regelen. 
Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers. 
Als je door moet, ga dan. 
U bent Tom, nietwaar? 
Fabien, kom je zaterdagnamiddag met ons mee naar het zwembad? 
Ze verbrandde zich aan het strijkijzer. 
Die fabriek produceert speelgoed. 
Deze fabriek produceert speelgoed. 
Deze fabriek produceert speelgoed. 
Ze hebben besloten die fabriek te sluiten. 
Ze hebben besloten deze fabriek te sluiten. 
Tom wil me ervan overtuigen dat de Aarde plat is, maar ik kan hem niet geloven. 
Het is louter uit nieuwsgierigheid dat ik deze biografieën gekocht heb. 
Wij beiden waren zeer hongerig. 
Wij beiden waren zeer slaperig. 
U bent een bewonderenswaardige vrouw. 
Ze heeft haar zien glimlachen. 
Ze was dapper, ook al was ze nog maar een kind. 
Ik heb zin om een nieuwe zetel te kopen. 
Jij hebt kaarsen gekocht. 
Vertel me welke film u gezien heeft. 
Wilt u een plastieken of papieren zak? 
Willen jullie een plastieken of papieren zak? 
Was het slechts een droom? 
Tom houdt echt van zijn land. 
Laat het in een vergiet afdruipen. 
Ik blijf hier totdat hij aankomt. 
We hebben veel huiswerk. 
Tom heeft de knoop weer vastgenaaid. 
Tom naaide de knoop weer vast. 
Ik probeer op te staan om zes uur. 
We hadden allebei veel dorst. 
Kinderen houden van Halloween. 
Het is dezelfde wijn. 
Elke dag moet Tom op zijn werk Frans praten. 
Tom at de restjes op. 
Tom heeft de restjes opgegeten. 
Geef dit boek aan Tom. 
Iedereen hier kent me. 
Is Tom jouw broer? 
Tom is een kinderarts. 
Tom is een tandarts. 
Ik was met Tom aan het praten. 
Bespaar me de details. 
We redden levens. 
Tom is een pianist. 
Tom is pianist. 
Ze zullen het nooit weten. 
Je spreekt echt goed Frans. 
We hebben drie teams verslagen. 
Het tafeltje is grijs. 
De kleine tafel is grijs. 
Je had harder moeten oefenen. 
Tom heeft heel veel schulden. 
Tom glimlacht vaak. 
Tom ontmoette Maria in Boston. 
Tom heeft Maria in Boston ontmoet. 
Tom at een sinaasappel. 
Deze slakken zijn eetbaar. 
Sommige mensen zijn allergisch voor latex. 
Laten we terugkeren en nog wat bijnemen. 
Laten we teruggaan en nog wat bijkopen. 
Ik doe het licht aan. 
Ik zal het licht aandoen. 
Wanneer zijn jullie hier aangekomen? 
Waar zijn de aardbeien? 
Waar heb ik de hamer neergelegd? 
Ik heb de dode bomen geveld. 
Wat voor een snertweer vandaag! 
Tom gaf ons veel te eten. 
We zijn klaar om te spelen. 
Laat genezing van de zieke de opperste wet zijn! 
Laat genezing van de zieke de opperste wet zijn! 
De tijden veranderen en wij veranderen met hen. 
Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat de kerstman niet bestaat. 
Hebben jullie de foto's uit Boston? 
Hebben jullie de foto's van Boston? 
Jullie hebben nieuwe schoenen nodig. 
Ik heb een videogame gedownload. 
Tom werkt in een pizzeria. 
Beschouw me als jullie vriend. 
Ik wist niet dat je nog niet slaapt. 
Tom heeft enorm geholpen. 
Het goede aan een doodlopende straat is, dat ze je verplicht terug te keren. 
Tom heeft besloten om te komen. 
Heeft Tom groene ogen? 
Tom haat countrymuziek. 
Men mag die twee totaal verschillende instanties niet met elkaar verwarren: de „Europese Raad” bestaat uit de staats- en regeringshoofden van de Europese Unie. In de „Raad van Europa” zetelen 47 staten, waaronder Rusland en de Kaukasische republieken. 
Thomas kan beter zwemmen dan Maria. 
Italiaans is een muzikale taal. 
Het Latijn is een Indo-Europese taal. 
Waarop wachten jullie? 
We weten niet veel over Tom. 
We weten weinig over Tom. 
Ik haat de woestijn. 
Dit is Toms woordenboek. 
Dit is Tom zijn woordenboek. 
Groot-Brittannië verlaat de Europese Unie. 
Tom verkoopt bloemen. 
Ik heb hard geoefend. 
Ik eet graag ananas. 
Wat vindt uw vrouw ervan? 
Hoe voelt uw vrouw zich erbij? 
Wat denkt je vrouw erover? 
Het is vandaag vrijdag. 
Ik zou graag geld opnemen. 
Toms kleren zijn vuil. 
Eva is slimmer dan ik. 
Tom is bijna drie jaar oud. 
Hongaars is mijn moedertaal. 
Jouw regenjas is paars. 
Uw regenjas is paars. 
We nemen risico's. 
We waren zo bang. 
Wil je iets fris? 
Ik geeuw van verveling. 
Tom denkt altijd aan eten. 
Je bezoek maakt me heel blij. 
Ik hou niet van motorrijden. 
Ik ga meteen een chocoladekoek bakken voor mijn vrouw. 
Denkt u dat u me morgen naar de garage kunt voeren? 
Hij stelde me voor zijn boek te lezen. 
Ik weet niet of ze met haar zoon zal komen. 
De vraag die hij daar stelt, doet me twijfelen. 
Wat soort muziek hoort u liefst? 
Ik hou niet van lezen, ik ben er dol op. 
Toen hij thuis kwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast. 
Beter lachen dan huilen. 
Hij heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd. 
U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd. 
Godverdomme! 
Hij heeft zich hersteld. 
Een dagboek is een uitstekende manier om een spoor te bewaren van de gebeurtenissen van je verleden en te denken aan je toekomst. 
Je lijkt echt nerveus. 
Je lijkt echt zenuwachtig. 
U lijkt echt nerveus. 
U lijkt echt zenuwachtig. 
Jullie lijken echt zenuwachtig. 
Je kijkt echt zenuwachtig. 
Je kijkt echt nerveus. 
U kijkt echt zenuwachtig. 
U kijkt echt nerveus. 
Jullie kijken echt zenuwachtig. 
Jullie kijken echt nerveus. 
Jullie lijken echt nerveus. 
Je ziet er echt zenuwachtig uit. 
Je ziet er echt nerveus uit. 
U ziet er echt nerveus uit. 
U ziet er echt zenuwachtig uit. 
Jullie zien er echt zenuwachtig uit. 
Jullie zien er echt nerveus uit. 
Beyoncé is een koningin. 
Veel Amerikanen eten hamburgers. 
We moeten uitvinden waar Tom allergisch voor is. 
Mijn vriend wil zijn haar paars verven. 
Tom is degene die me dit boek heeft gegeven. 
Hoeveel tegels heb je nodig? 
Er is een gat in het plafond. 
Ik heb een loodgieter nodig. 
We moeten uitzoeken wat Tom aan het doen is. 
We ontbijten om half zeven. 
Woont Tom in Boston? 
Zet dat niet op tafel. 
De hoogedele vrouwe Maria Olivejra zal de openingssessie voorzitten. 
Ik houd van wortelen. 
Kijk, een eekhoorn! 
Kijk, een eekhoorn. 
De tv werkt niet meer. 
Onze koelkast werkt niet meer. 
Kun jij Kirgizië op een kaart vinden? 
Dit land is erg arm. 
Elk land heeft een hoofdstad. 
Tom kent de hoofdstad van elke staat in de Verenigde Staten. 
Tom kent de hoofdstad van elk land ter wereld. 
Ga weg, Tom, ik heb geen zin om met je te praten! 
Vergeet de ober geen fooi te geven. 
Tom is vergeten om zijn handen te wassen. 
Ik ben er zeker van dat we iets zullen vinden om te doen. 
Wat was Tom precies aan het doen? 
Jij hebt beloofd te komen. 
Jij hebt beloofd te komen. 
Jullie zouden beter een beetje wijzer zijn vanaf nu. 
Waar heb je het precies gelegd? 
Dit is een toren. 
Tom heeft Maria met een schaar gestoken. 
We hebben morgen geen school. 
Ik kan niet geloven dat jij mij dit hebt aangedaan. 
Tom is openlijk homo. 
Zij hebben water. 
Tom ging naar wiskundekamp. 
Maria is een wiskunde-nerd. 
Tom is wiskundige. 
Tom is een wiskunde-nerd. 
Deze sportschool heeft een klimmuur. 
De Atlantische Oceaan is heel groot. 
Gisteren was het vrijdag; overmorgen is het maandag. 
Waarom moet Tom dit doen? 
We hoefden niets te betalen. 
Hij is hier. 
Hij is hier. 
Ga zitten, ontspan je en geniet van de rit. 
Neem plaats, relax en geniet van de rit. 
Ik moet weten waarover zij hebben gepraat. 
Hoe zeg je ''rugby'' in het Engels? 
Ik heb drie uur gewacht. 
We hebben geen tijd voor twijfel. 
Dat is een ander paar mouwen. 
Dat is andere koek. 
Glimlachen! 
We moeten erop voorbereid zijn. 
Tom woonde naast zijn oom. 
Het eten is heerlijk. 
Tom werkt als een gymleraar. 
Ik ben dol op deze romantische muziek. 
Tom woont nu in Australië. 
Tom luisterde naar mijn mening. 
Waar kan ik printers kopen? 
Tom was bedekt met modder. 
Tom verkoopt auto's in Boston. 
Tom gaat nooit naar Boston. 
Hoelang rook je? 
De vork is gebogen. 
Vind je je school leuk? 
Graag. 
Maria droeg een piratenkostuum. 
We moeten dit probleem onmiddellijk oplossen. 
We moeten hier nu een oplossing voor vinden. 
Hij drinkt koffie. 
Zij drinkt koffie. 
Wij houden van koffie. 
Rendieren zijn vriendelijke dieren. 
Tom dronk een eiwitshake. 
Ik werd met dorst wakker. 
Ik ben met dorst wakker geworden. 
Papiamento is een officiële taal in Aruba. 
De Angelsaksen verdrongen de Kelten. 
De Angelsaksen verdrongen de Kelten. 
Ik ben gay, dus wat? 
Ik ga een keer per week naar de bioscoop. 
Het Turks is een agglutinerende taal. 
Ik drink vruchtensap. 
Maak me om zeven uur wakker, alsjeblieft. 
Ik geloof niet dat ze Hebreeuws kan spreken. 
Tom heeft mijn paraplu gestolen. 
Neem nog een paar dekens, want het is heel koud. 
We hebben hier heel hard aan gewerkt. 
Hij is erg goed in wiskunde. 
Wij zijn alle twee studenten. 
Ze zagen niets. 
Ik geloof niet dat je Hebreeuws kunt spreken. 
Ik geloof niet dat u Hebreeuws kunt spreken. 
Ik geloof niet dat jullie Hebreeuws kunnen spreken. 
Ik geloof niet dat hij Hebreeuws kan spreken. 
Ik geloof niet dat je Hebreeuws kunt spreken. 
Ik geloof niet dat u Hebreeuws kunt spreken. 
Ik geloof niet dat jullie Hebreeuws kunnen spreken. 
Ik geloof niet dat hij Hebreeuws kan spreken. 
Ik geloof niet dat ze Hebreeuws kan spreken. 
Tom houdt van vissen. 
Ik heb een ladder nodig. 
Zij zijn geen reuzen maar trollen. 
Tom bezorgt pizza's. 
Draagt Tom laarzen? 
Ik kocht 24 potloden. 
Niet uit de fles drinken, alsjeblieft. 
Tom zal niet slagen. 
Iemand is buiten zijn futon aan het uitkloppen. 
Mijn vader heeft niet gegeten. 
Ik heb Tom van gedacht doen veranderen. 
De klok werkt niet. 
Wie e-mail je? 
Wie e-mailt u? 
Wie e-mailen jullie? 
Hij sliep onder een boom. 
De cake is in de keuken. 
Laat het me weten als je hulp nodig hebt. 
Hoe laat is de vlucht? 
Ik heb een e-mail naar Tom gestuurd. 
Ik stuurde een e-mail naar Tom. 
Tom vond Boston niet leuk. 
Ik moet me omkleden. 
Dat restaurant is niet duur. 
Mijn dochter is blond. 
Wij zijn Nederlands. 
Heb je de pizza besteld? 
Rood is een kleur. 
New York is de grootste stad ter wereld. 
Nou, ik ben klaar. 
Als ik begin met schoonmaken, kan ik mezelf niet meer tegenhouden. 
Als ik eenmaal begin met schoonmaken, kan ik mezelf niet meer tegenhouden. 
Tom reed Maria naar Boston. 
Hij lijdt aan een nieraandoening. 
Hij lijdt aan nierfalen. 
Dit kan leverschade veroorzaken. 
Het kan leverschade veroorzaken. 
Het kan nierfalen veroorzaken. 
Dit kan nierfalen veroorzaken. 
Ik leed aan nierfalen. 
Hoe zijn jouw nieren? 
Ze kunnen nierfalen veroorzaken. 
Tom heeft de geheugen van een goudvis. 
Mars in een planeet. 
De hoofdstad van Spanje is Madrid en de officiële taal is het Spaans. 
Het minst bezochte continent is zeker Antarctica. 
In februari werd hij zeventien. 
We hebben een interessante film gezien. 
We moeten Mars koloniseren. 
We moeten andere planeten koloniseren. 
Bestaan ​​er aliens? 
Zeg Tom dat ik dorst heb. 
Ik ben opzoek naar het Hilton Hotel. 
Naast een woonkamer in het huis, waren er ook twee slaapkamers en, natuurlijk, een keuken en een badkamer. 
Tom heeft honger en dorst. 
Tom is geïnteresseerd in wiskunde. 
Nederland is een fietsland. 
Hoe laat is mijn vlucht? 
Tom bevestigde dat hij een ufo zag. 
Als je bij sommige leveranciers via domiciliëring betaalt, krijg je een korting. 
Als je bij sommige leveranciers met een machtiging betaalt, krijg je een korting. 
Zij kocht. 
Ik heb Tom gevraagd even te wachten. 
Ik heb ontbijt gemaakt voor Tom. 
Tom emigreerde naar Australië. 
Ik wil met Tom gaan skiën. 
Tom heeft veel grijze haren. 
Dit boek is geschreven door Tom. 
We hebben veel goede restaurants hier in Boston. 
Ik vroeg de student om stil te zijn. Het was alsof ik tegen een muur praatte, er gebeurde niets. 
Zondag moet er gestemd worden. 
Het is woensdag. 
Je kan meer vliegen met honing vangen dan met azijn. 
Zelfs chocolade bevat vitaminen. 
Tom vroeg me of ik kan naaien. 
Ik ken veel piloten. 
We zijn aan het tekenen. 
Niemand kan je helpen. 
Niemand kan u helpen. 
Niemand kan jullie helpen. 
Dat raad ik niet aan. 
Ik raad dat niet aan. 
Ik maak me er geen zorgen over. 
Tom heeft prachtige blauwe ogen. 
Ik hoor door de muur wat zij spreken. 
Tom heeft zijn mening veranderd. 
Tom heeft dorst, en ik ook. 
Ik schaamde me eerst. 
Ik voelde me eerst gegeneerd. 
Ik voelde me eerst verlegen. 
Tom sloeg de bal met de knuppel. 
Ik heb nog nooit iemand zien sterven. 
Tom wacht op het vliegveld. 
Er is een politieagent. 
Wij houden van voetbal. 
Koop die in het buitenland. 
Tom heeft een rijbewijs. 
Zij is een heks. 
Ik heb nog slechts een paar kogels. 
Ik wist niet dat Tom allergisch was voor pinda's. 
Kijk gewoon! Dit is veel goedkoper dan dat andere. 
Als de wekker afgaat, beweeg ik niet. 
Hij besloot dat hij niet meer van me hield. 
Vergeet me nooit. 
Ik check haar Facebookpagina voortdurend. 
Ik controleer haar Facebookpagina constant. 
Maria botste tegen een verkeerslicht. 
Ik hou van bier. 
Oh, een vlinder! 
Bestaan er onregelmatige werkwoorden in het Esperanto? 
Ik kan me mijn wachtwoord niet herinneren. 
Ik kom uit Trondheim. 
Ik kom uit Oslo. 
Ik woon in Oslo. 
Hoe oud is je broer? 
Ik had een lastigere wedstrijd verwacht. 
Ze heeft me ge-sms't. 
Ze is een acteur. 
Ze was een acteur. 
Ze is een acteur. 
Ik ben verrast en teleurgesteld. 
Ik wilde niet in Boston wonen. 
Ik weet niet wat het antwoord is. 
Ik weet niet wat het beste is voor mij. 
Ze hebben de hele dag geskied. 
Deze deur leidt naar de keuken. 
Ik begrijp eindelijk wat je me probeerde te zeggen. 
Tom en Maria hebben een gehandicapt kind geadopteerd. 
Hou je van lasagne? 
Houdt u van lasagne? 
Houden jullie van lasagne? 
Wil je een sneeuwpop maken? 
Wilt u een sneeuwpop maken? 
Willen jullie een sneeuwpop maken? 
Wil je een sneeuwpop bouwen? 
Wilt u een sneeuwpop bouwen? 
Willen jullie een sneeuwpop bouwen? 
Weet jij hoe je lasagne moet maken? 
Weet u hoe je lasagne moet maken? 
Weten jullie hoe je lasagne moet maken? 
Kun je veel in het Nederlands zeggen? 
Deze tafel is gammel. 
Mijn kinderen vinden de school leuk. 
De journalist is naar Barcelona gegaan om verslag uit te brengen van de rellen. 
Ik heb daar een duidelijke mening over. 
Dat ligt gevoelig bij me. 
Ik heb alle internationale luchthavens bezocht. 
Ga je gang, ik luister. 
Kop dicht en graaf! 
Ik ben veertien jaar oud. 
Jij bent een man. 
U bent een man. 
Hij is een jongen. 
Hij gaat naar de middelbare school. 
Hij zit op de middelbare school. 
Een van ons is er te veel in deze kamer. 
Dit is een magische bezemsteel. 
Dit is een magische bezemsteel. 
Veilig aangekomen? 
De hele stad wordt overspoeld door zombies. 
Het water vloeit. 
Het water is aan het vloeien. 
Tom is allergisch voor mononatriumglutamaat. 
Tom is allergisch voor MNG. 
Tom is allergisch voor mononatriumglutamaat. 
Tom is allergisch voor MNG. 
Tom is iemand die niet te vertrouwen is. 
Ik ben hier om de dikke eik te vellen. 
Heb je nog andere leuke weetjes voor ons? 
Alles is niet duurder. 
Een hond blafte. 
Ik zal morgen naar de tandarts gaan. 
Ik ben een leraar uit Boston. 
Ik ben klaar met eten. 
Ik douchte. 
Ik ben niet Duits. 
Tom gaf me deze cd voor kerst. 
Wat heb je voor Tom gekocht voor de kerst? 
We gaan dit jaar met kerst naar mijn ouders. 
Tom en Maria gingen schaatsen. 
Ik werd wakker met migraine. 
Ik vind je manier van lachen leuk. 
Tom stelde Maria aan zijn moeder voor. 
De cd heeft geen label. 
Kijk de toekomst in! 
Kijk naar de toekomst. 
Bier is mijn brandstof. 
„Hoe ben je gekomen?“ „Te voet.“ 
Ik moest naar huis toe gaan. 
Mijn moeder was een danseres. 
Tom heeft een week lang geen bad genomen. 
Grijze eekhoorns begraven noten, maar rode eekhoorns niet. 
Ik voel me alsof ik dertig jaar oud ben. 
Ik merkte dat ze een nieuwe hoed gedragen had. 
Tom sloeg Maria met een honkbalknuppel. 
Slaap! 
Ik heb jullie drie dagen geleden nog gezien. 
Ik wou dat ik dat kon doen, maar ik kan het niet. 
Ik kan me niet herinneren wat Tom deed. 
Ik denk dat je deze leuker vindt. 
Tom dronk per ongeluk wat vergif. 
Ik was slechts drie dagen in Boston. 
Tom heeft geen spijt van die beslissing. 
Ik zou precies hetzelfde kiezen. 
Tom woont niet samen met zijn familie. 
Tom houdt er niet van om alleen te reizen. 
Wat doe je hier in Boston? 
Ze hebben gelijk. 
Zonne-energie is milieuvriendelijk. 
Oorspronkelijk betekende het woord "löyly" ziel. 
Ik heb vertaald wat Tom heeft geschreven. 
Tom wist niet wie het meisje was. 
Ik heb drie jaar in Australië gewoond. 
Ik heb drie jaar in Australië gewoond. 
Ondanks alles wisten we toch nog uit de grot te ontsnappen. 
Wil je niet met mij van plaats wisselen? 
Het is zeven uur. 
Het is 7 uur. 
Toms ogen zijn groen. 
Tom zijn ogen zijn groen. 
Ik hou toch van je! 
Wij kunnen Tom beschermen. 
Hallo ouder! 
Wie beschermt Tom? 
Iedereen heeft hulp nodig. 
Een vader is een man. 
Tom gooide zijn hoofd achterover en lachte. 
Tom niest zonder zijn hand voor zijn mond te houden. 
Beiden overleefden. 
Ik wens jullie allemaal een gelukkig nieuwjaar. 
Wij wensen je prettige kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar. 
Wij wensen u prettige kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar. 
Ik wens je fijne kerstdagen en een gelukkig nieuwjaar. 
Fijne Chanoeka! 
Fijne feestdagen. 
Rook alsjeblieft niet. 
Rook alstublieft niet. 
Je moet de bluts met de buil nemen. 
Ik haat vuurwerk. 
Onzes inziens zijn zonnepanelen een goede investering. 
Volgens ons zijn zonnepanelen een goede investering. 
Als je vliegensvlug een kaartje koopt, dan kan je de trein nog net halen. 
Als je vliegensvlug een kaartje koopt, dan kan je de trein nog net halen. 
Een vreemd idee schoot me te binnen. 
De zieke riep het uit van de pijn. 
Ik belde. 
Ik ben aangekomen. 
Misschien. 
De loodgieter keek er tamelijk hopeloos in. 
Waarom zouden we dat niet doen? 
Waarom zouden we dat niet doen? 
Sommige mensen zijn bang van spoken. 
Alle prijzen zijn in de hoogte gegaan. 
Verminder de administratieve kosten en rompslomp. 
Soms wordt er voor vermaak gezorgd. 
Cambodja is etnisch homogeen. 
Je hoeft echt niet te schreeuwen. 
Schreeuwen is echt niet nodig. 
De toegang voor rolstoelgebruikers is zeer beperkt. 
De toegang voor rolstoelen is zeer beperkt. 
De rolstoeltoegankelijkheid is zeer beperkt. 
De kerk is toegankelijk voor mindervaliden. 
De kerk is handicaptoegankelijk. 
De kerk is toegankelijk voor gehandicapten. 
Duitse herders zijn meestal loyaal. 
We vernietigen ons eigen land. 
De zombies vielen de joggers aan. 
Het is altijd de schuld van andere mensen. 
De kostenramingen zijn verfijnd. 
We zullen niet aarzelen om terug te vechten. 
Tom koestert een onwrikbaar vertrouwen in zijn kinderen. 
Tom heeft zojuist zijn bevindingen gepubliceerd. 
Paarse wortels zouden vreemd zijn. 
Tom is tegen het homohuwelijk. 
Het hele land was geschokt. 
Er was geen begroting beschikbaar. 
Er was geen kostenraming beschikbaar. 
Die donkere wolken voorspellen regen. 
Dat laat veel te wensen over. 
We zullen iedereen nodig hebben. 
Tom zit in de gevangenis, in afwachting van zijn proces. 
Tom speelde vroeger percussie. 
Tom was een voormalige percussie-speler. 
Tom is uiteindelijk naar Boston verhuisd. 
Tom verhuisde uiteindelijk naar Boston. 
Ze voelen zich ongetwijfeld bedreigd. 
Het kan extreem gevaarlijk zijn. 
Het kan levensgevaarlijk zijn. 
Ik heb fantastische lasagne gemaakt. 
Iedereen houdt van melkchocolade. 
Tom was bang voor de zombies. 
Ze kocht een erg dure muis. 
Ze was pas twintig jaar. 
Tom zou beter binnen een kijkje nemen. 
Dit land verdient beter. 
De hoofdlobby lijkt leeg. 
De hoofdingang lijkt leeg. 
De grote hal lijkt leeg. 
Tom is allergisch voor huisstof. 
Tom is bang dat hij erin betrokken zal raken. 
Tom is een legendarische schaatser. 
Tom moest een hersenoperatie ondergaan. 
Tom wordt de hele tijd wagenziek. 
Ik maak me geen zorgen over fouten. 
Tom ging naar school in Boston. 
Bier maakt alles beter. 
We zijn omringd door zombies. 
We hebben een prachtig land. 
Het land valt uit elkaar. 
Ik kwam hier om gerechtigheid te zoeken. 
Ik kwam hier op zoek naar rechtvaardigheid. 
We hebben overheidscontrole nodig. 
We kunnen dit land veranderen. 
Er waren meerdere redenen. 
Hun bendekleur is paars. 
Het land heeft een verandering nodig. 
Kijk eens naar deze autobanden. 
Tom werkt van 's ochtends vroeg tot 's avonds laat. 
Lange rijen zijn onnodig. 
Tom was zo iemand. 
Tom was dat soort persoon. 
Ik wist dat het geen vuurwerk was. 
Tom had er later spijt van. 
Hoe download ik het bestand? 
Wees voorzichtig tijdens het reizen. 
Naar welke tandarts ga je? 
Tom is nog steeds in afwachting van zijn proces. 
We zijn een erg arm land. 
We wonen in een vrij land. 
Ik eet een citroen. 
De wind waait constant. 
De ijsberen zijn stervende. 
Het doel is toegankelijkheid. 
Het gejuich was oorverdovend. 
Tom was voortdurend bezorgd. 
Met Tom valt er niet te discussiëren. 
Onze cultuur wordt bedreigd. 
Tom heeft een gewichtsprobleem. 
Ik ben trots op dit land. 
Tom lag op de bank. 
Ik wist het. 
Tom houdt echt van chocolade. 
Toegankelijkheid is een probleem. 
Hij heeft bomen geplant. 
Zal hun huwelijk werken? 
Wat geloven jullie? 
We helpen geschillen op te lossen. 
Tom heeft een gouden creditcard. 
Dit wetsvoorstel is onnodig. 
De luchthaven blijft open. 
Soms weet je niet. 
Mijn commentaar was sarcastisch. 
Laat je radio thuis. 
Het is iets anders. 
Ik leef niet in het verleden. 
Tom opende een blikje met wormen. 
Verwacht je een terugslag? 
Tom is nu in afwachting van zijn proces. 
Jij hebt rode wijn. 
U heeft rode wijn. 
Jullie hebben rode wijn. 
Heilige Maria! 
Wacht tot je terugkomt. 
Wacht tot u terugkomt. 
Wacht tot jullie terug zijn. 
Ik ging Toms kamer in. 
De oogkleur van Tom is groen. 
Tom dacht dat hij een kat was. 
Is dat een halsmisdaad? 
Tom bestelde een ijsje. 
De inschrijving zal gratis zijn. 
Tom verraadde zijn land. 
Tom gebruikte het woordenboek. 
Het zit me tot hier. 
Tom heeft erg hard geoefend. 
Tom oefende erg hard. 
Ik bracht mijn jeugd daar door. 
Tom is een skileraar. 
Tom is skileraar. 
Tom is een countryzanger. 
Daar kun je niet van leven. 
We redden het wel, hoe dan ook. 
Het lukt ons wel, op een of andere manier. 
We hebben allemaal favorieten. 
Dat kan ik je niet vertellen. 
Mijn broer heeft autisme. 
Die boom bij de rivier is een walnotenboom. 
Wauw! Piano's zijn duur. 
Duitse winters zijn koud. 
Zijn jullie twee een stel? 
Jij bent mijn broer. 
Welke is uw lievelingskleur? 
Verdomme Tom! 
Bier maakt me slimmer. 
Tom gelooft het tegendeel. 
Tom denkt er anders over. 
Jammer, niemand geeft erom. 
Dit is zo gevaarlijk. 
De wereld wacht op je. 
De wereld staat voor je klaar. 
Dat veranderde snel. 
Het is de ideale plek. 
Het was iets nieuws. 
Ik heb in Boston gewoond. 
Ik heb een koude douche nodig. 
Ik mis mijn teddybeer. 
Uiteindelijk heeft Tom bekend. 
Ben je in de sauna? 
Bent u in de sauna? 
Zijn jullie in de sauna? 
Jullie waren sterk. 
Heksen bestaan niet. 
We hebben luchtsteun. 
We hadden houten boten. 
Dat is niet mijn punt. 
Dat bedoel ik niet. 
Bescherm je familie. 
Bescherm uw familie. 
Bescherm jullie familie. 
Ons doel is gerechtigheid. 
Ons doel is rechtvaardigheid. 
Maak iedereen blij. 
Maak iedereen gelukkig. 
Tom heeft het tegendeel bewezen. 
Tom toonde het tegendeel aan. 
Tom is altijd bang. 
Ik hou ervan te entertainen. 
Ik entertain graag. 
Tom had geen mannelijke erfgenaam. 
Ik betaal niet graag belasting. 
Draken bestaan niet. 
Curaçao maakt gebruik van een fonetisch schrijfsysteem. 
Het grondgebied van het land Curaçao bestaat uit de eilanden Curaçao en klein Curaçao. 
In tegenstelling tot DNA, dat alleen in de kern voorkomt, is RNA ook in het cytoplasma te vinden. 
Ik kan niet snowboarden. 
Tom was mijn favoriet. 
Tom was een wreed man. 
Tom sliep tot dageraad. 
Tom sliep tot zonsopgang. 
Dit onderwerp is saai. 
Ik smeek je, wees niet boos. 
Ik heb een struisvogel gezien in de dierentuin. 
Mijn broer gebruikt het. 
Leef nu het nog kan. 
Leef zolang je kan. 
Het was nog erger vandaag. 
Het kan levensgevaarlijk zijn. 
Het zou levensgevaarlijk kunnen zijn. 
Is dat te klein? 
Ik leer nog steeds. 
Ik hou van rode papegaaien. 
Jullie zijn allemaal preuts. 
Tom kan mij beschermen. 
Bescherm je ogen. 
Bescherm uw ogen. 
Bescherm jullie ogen. 
Mijn kinderen houden van honden. 
Tom rook rook. 
Het is al lang geleden. 
Ik kan dit niet aan. 
Tom reed op een kameel. 
Tom hield van paarden. 
Ik heb het weggedaan. 
We willen leven. 
Ik haat muziek. 
Rustig aan. 
Zijn jullie vanmiddag vrij? 
Zijn jullie deze middag vrij? 
Bedankt, vrienden. 
Ik haat onnodige beperkingen. 
We moeten andere planeten koloniseren. 
Ik heb een souvenirtje voor je meegebracht uit Antwerpen. 
We zijn hier een paar uur geleden aangekomen. 
Ze zongen de hele nacht. 
Zij is autistisch. 
Verkoopt u mineraalwater? 
De elektrische stoel was uitgevonden door een tandarts. 
Mijn moeder helpt mij veel. 
Tom is mijn collega en mijn vriend. 
Het was zeer druk in de cafetaria. 
Mijn naam is Ricardo. 
Ik ben een Europeaan. 
Ik ben Europees. 
Ik ben Europees. 
Ik kom uit Noord-Amerika. 
Ik kom uit Zuid-Amerika. 
Ik kom uit Azië. 
Ik kom uit Afrika. 
Ik kom niet uit Europa. 
Ik kom niet uit Afrika. 
Ik kom niet uit Azië. 
Ik kom niet uit Europa. 
Ik kom niet uit Australië. 
Ik kom uit Zuid-Amerika. 
Ik kom uit Noord-Amerika. 
Ik kom uit Latijns-Amerika. 
Ik heb nooit in Australië gewoond. 
Ik kom uit Latijns-Amerika. 
Tom trok in bij zijn vriendin. 
De stadsmuren zijn hoog. 
Ga op de zolder een zaklantaarn zoeken. 
Ik blijf bij je tot zondagochtend. 
Zij stonden ons niet toe de dienstlift te gebruiken. 
Mijn schouders zijn stijf. 
Mijn rug is stijf. 
Eieren zijn zeer broos. 
Een jaar geleden zijn wij getrouwd. 
Ik zie je woensdag. 
Heb je genoten van de expositie? 
De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe. 
Ik word stapelgek van Tom. 
We kunnen dit niet blijven doen. 
We kunnen niet doorgaan dit te doen. 
Ik leer Fries. 
Ik leer Kantonees. 
Ik leer Mandarijn. 
Ik leer Zweeds. 
Ik leer Noors. 
Ik leer IJslands. 
Ik leer Servisch. 
Ik leer Bulgaars. 
Ik leer Hongaars. 
Ik leer Russisch. 
Ik leer Portugees. 
Ik leer Occitaans. 
Ik leer Catalaans. 
Ik leer Deens. 
Ik leer Swahili. 
Ik leer Roemeens. 
Ik leer Grieks. 
Ik leer Latijn. 
Ik leer Oudgrieks. 
Ik leer Nieuwgrieks. 
Ik leer Koptisch. 
Ik leer Egyptisch. 
Ik leer Quechua. 
Ik leer Nahuatl. 
Ik leer Maori. 
Ik leer Hawaïaans. 
Ik leer Navajo. 
Ik leer Cherokee. 
Ik leer Ojibwe. 
Ik leer Sardinisch. 
Ik leer Akkadisch. 
Ik leer Soemerisch. 
Ik leer Hettitisch. 
Ik zei Tom dat ik dorst had. 
Heeft iedereen hun huiswerk gemaakt? 
Heeft ieder zijn huiswerk gemaakt? 
De beste dingen in het leven zijn duur. 
We hebben het restaurant gesloten. 
We sloten het restaurant. 
We zijn de site aan het updaten. 
Wij updaten de site. 
Drink koffie. 
Hij houdt alleen van Poolse meisjes met blauwgroene ogen. 
De allergische reactie maakte hem boos. 
Raad je dit restaurant aan? 
Deze spin is extreem giftig. 
Waar is Tom allergisch voor? 
Is Tom allergisch voor pinda's? 
Bent u allergisch voor bepaalde medicijnen? 
Ben je allergisch voor bepaalde medicijnen? 
Zijn jullie allergisch voor bepaalde medicijnen? 
Zijn jullie allergisch voor bepaalde geneesmiddelen? 
Ben je allergisch voor bepaalde geneesmiddelen? 
Bent u allergisch voor bepaalde geneesmiddelen? 
Alweer vis? 
Deze kano is niet veilig. 
Vond u het slaatje lekker? 
Vond je het slaatje lekker? 
Ik hou van jouw T-shirt. 
Waar is de bankautomaat? 
Dat was de slechtste film ooit. 
Dat was de slechtste film aller tijden. 
Ik hou echt van pizza. 
Ik heb echt een baan nodig. 
Ik hou van dit restaurant. 
Heb je de loodgieter gebeld? 
Ik hou van tomaten kweken. 
Ik kan helpen als je wil. 
Ik wil zeker helpen. 
Tom is in de achtertuin aan het spelen. 
Denk je dat het veilig is om hier te blijven? 
Waarom koop je geen viool voor Tom? 
Ik heb zin om naar buiten te gaan. 
Vraag me nooit meer om je te helpen. 
Vraag Tom wanneer hij hier zal zijn morgen. 
Hij is erg goed in wiskunde. 
Zij is erg goed in wiskunde. 
Hij doucht. 
Zij doucht. 
Heb je de regenboog vandaag gezien? 
Tom en Mary werden veganisten. 
Het melkmeisje is allergisch voor koeien. 
Tom is ontsnapt naar Australië. 
Maria vroeg Tom om een ​​sinaasappel te pellen. 
Tom heft gewichten. 
Tom is kleurenblind. 
Vergeet het feest van volgende week niet. 
Help je Tom altijd zijn kamer schoon te maken? 
Tom wilde naar het strand gaan. 
Ik denk niet dat dit genoeg is. 
Tom wilde een boer worden. 
Ik was aan het praten. 
Het was een zeer moeilijk verhaal om te schrijven. 
Hoe kreeg je Tom zover om mee te helpen? 
Ik hoop dat niemand me heeft zien dansen. 
Tom probeerde de stemming te verzachten. 
Ik ben bij het politiebureau. 
Ik weet dat ik dat niet gedaan heb. 
De gijzelaars worden morgen vrijgelaten. 
Hier is mijn rijbewijs. 
Ik weet dat ik dat niet had moeten doen. 
Ik vroeg Mary ten dans. 
Ik vroeg Mary om met mij te dansen. 
Tom heeft nog steeds veel apples. 
We zouden Tom moeten vragen om voor ons te komen werken. 
Ik kan niet echt goed koken. 
Mary houdt niet van me. 
Tom houdt van Mary, maar Mary houdt van Mike. 
Ik wil weten wat er met hem gebeurd is. 
Ik wil weten wat er met haar gebeurd is. 
Mary houdt niet meer van me. 
Denk je dat Tom ons echt zal helpen? 
We hebben geen kaas en crackers meer. 
Ik sta letterlijk op een loopband. 
Tom zette de vaas op tafel. 
Hoeveel computers zei je dat je had? 
Hoe durf je mijn huis te betreden zonder toestemming! 
Hoe durf jij je gezicht hier te laten zien? 
Hoe durf je aan mij te twijfelen! 
Ik geloof niet dat dat ooit zal gebeuren. 
Ik geloof geen woord van wat Tom zegt. 
Ik probeerde een goed voorbeeld te zijn. 
Ik denk eerlijk gezegd niet dat Tom dat kan doen. 
Ik zing dat liedje liever niet. 
Tom goot de melk in de kom. 
De vloer is glad. 
Wees voorzichtig op die rotsen. 
Heb je een handdoek meegenomen? 
Heb je een kam? 
Tom heeft een eigen zaak. 
Stop ermee zo politiek correct te zijn. 
Ik geloof niet dat dat ooit zal gebeuren. 
Er was geen wc-papier. 
Er is geen wc-papier! 
Er is geen toiletpapier! 
Hij heeft de kurk verwijderd. 
Als je niet vertrekt, dan roep ik de flikken. 
Tom is een zeer invloedrijk man. 
Stel gerust vragen als je hulp nodig hebt. 
Aarzel niet om het te vragen als je hulp nodig hebt. 
Vraag gerust om hulp als je het nodig hebt. 
Hij heeft zijn beurt overgeslagen. 
Je wordt er beter in als je blijft oefenen. 
Hoe was het skiën? 
De ski-omstandigheden waren zeer goed. 
Tom deed zijn schaatsen aan. 
Ik ben allergisch voor schaaldieren. 
Waarom is de bus niet gestopt? 
Tom sliep in een hangmat. 
Een goede keuze! 
Ik ben anders dan andere jongens. 
Stilte alsjeblieft. 
Stilte graag. 
Monaco is een microstaat. 
Hoe zeg je dat in het Russisch? 
Laat hem met rust. 
Ik ben mij vrij zeker dat Tom geen broers en zussen heeft. 
Luister, heren. 
Hé, Jim! 
Bedankt, Jim. 
Hé! wacht even! 
Hé! Momentje! 
Wat scheelt er met jullie? 
Maria heeft groene ogen. 
Hoeveel klokken had je? 
Hoeveel klokken had u? 
Hoeveel klokken hadden jullie? 
Ik vervolg. 
Ik klaag aan. 
Luister, alien. 
Hij zou ijs aan Eskimo's kunnen verkopen. 
Tom overleed ten gevolge van een gebrek aan zuurstof. 
Tom is niet bang voor spinnen. 
Goed! 
Goed dan! 
Nou! 
Goed! 
Ga nu. 
Ga nu weg. 
Tom raakt nooit in de problemen. 
Tom is in Boston getrouwd. 
Tom is getrouwd in Boston. 
De zon is 's avonds niet geel. Het is oranje. 
Hoe kennen jullie Tom? 
Ik zal een paar liedjes zingen als je dat wilt. 
Ik zal een paar nummers zingen als u dat wenst. 
Tom heeft zijn haar niet gewassen. 
Tom is een pragmaticus. 
Ik ken een tankstation niet zo ver van hier. 
Ik weet een benzinestation hier vlakbij. 
Het kietelt. 
Het kriebelt. 
Geel is mijn lievelingskleur. 
Jamal heeft de hele namiddag op je gewacht. 
Als ik zo vrij mag zijn, waarom doe je dit? 
Waarom doe je dit als ik vragen mag? 
Toms vriendin is Canadees. 
Tom zijn vriendin is Canadees. 
Blijf nieuwsgierig. 
Ik leid een land. 
Matthew wordt met de dag ouder, weet je - hij is zestig - en hij is niet meer zo kwiek als vroeger. 
Hij gaf me een potlood. 
Was je gezicht en kam je haar. 
Kan ik gaan? 
Raad nog eens. 
Tom snoof. 
Geef me jouw tas. 
Geef me uw tas. 
Geef me jullie tas. 
"Ik hou van jou!" "Ik hou ook van jou!" 
Ik vind dat je Tom moet laten doen wat hij wil. 
Ik vind dat jullie Tom zijn gang moeten laten gaan. 
Ik vind dat je Tom zijn gang moet laten gaan. 
Ik vind dat u Tom moet laten doen wat hij wil. 
Ik vind dat u Tom zijn gang moet laten gaan. 
Ik leer Aramees. 
Ik leer Aramees. 
Diana hijgde. 
Diana snakte naar adem. 
Diana hapte naar adem. 
Het was mijn schuld, meneer Phillips. Ik plaagde haar. 
Tom stierf aan hersenkanker. 
Tom is overleden aan hersenkanker. 
Stop met overdrijven. 
Overdrijf niet zo. 
Hou op met overdrijven. 
Mijn stiefvader haatte me. 
Ik liep. 
Ik rende. 
Ik heb gewonnen. 
Ik brei. 
Ik breide. 
Ik heb betaald. 
Ik zwem. 
Ik reed. 
Ik verhuisde. 
Ik snurk. 
Ik hielp. 
Ik heb geholpen. 
Ik keek. 
Ik heb gekeken. 
Ik knikte. 
Ik veranderde. 
Ik juichte. 
Ik schreeuwde. 
Ik niesde. 
Is jouw vriend hier? 
Zorg maar dat je de moed vindt om het hem vanavond te zeggen. 
Ik help Tom. 
Ik luisterde. 
Ik had het koud. 
Ik ben er niet. 
Ik at alleen. 
Ik kwam als laatste. 
Ik kan niet skiën. 
Ik twijfelde. 
Ik had mijn twijfels. 
Ik aarzelde. 
Ik hou van wijn. 
Ik kwam alleen. 
Ik kan veranderen. 
Ik heb het gewogen. 
Ik heb een uitslag. 
Ik heb een huiduitslag. 
Ik leer Vietnamees. 
Ik leer Maori. 
Ik leer Vietnamees. 
Ik leer Kazachs. 
Ik leer Kazachs. 
Ik leer Oudengels. 
Ik leer Oudengels. 
Zij houdt van koffie. 
Waarom zijn schuren rood? 
Hij verkoopt bloemen. 
Ik bracht haar chocolade. 
Als je die vaas laat vallen, zal ik het op je loon inhouden. 
Geef het mij, Tom. 
Ik heb de race gewonnen. 
De omgeploegde velden waren uitgestrekte besneeuwde kuiltjes. 
Hoe blijf je gemotiveerd? 
Het ijsje was heerlijk. 
Hoe vaak gebruik je de camera van je smartphone? 
Waarom heb je journalistiek als studierichting gekozen? 
Vind je niet dat we de politie moeten bellen? 
Raad eens van waar ik bel. 
Deze is voor Tom. 
Ik hoop dat u spoedig terugkeert. 
Ik hoop dat je snel terugkomt. 
Ik hoop dat u gauw terugkomt. 
Hij kocht mij een woordenboek. 
Ik ga uit. 
Tom gebruikte Maria's telefoon. 
Fadil was koning in zijn kasteel. 
Hoe ben ik anders dan jij? 
Ik drink wijn. 
Ik eet langzaam. 
Ik verkoop fruit. 
Ik spreek snel. 
Ik ben autistisch. 
Ik twijfel. 
Ik ben tolerant. 
Ik heb een beer neergeschoten. 
Ik verkoop koffie. 
Ik zag een slang. 
Ik zag een muis. 
Ik had tijd nodig. 
Ik moet even rusten. 
Ik heb een jas nodig. 
Ik hou van skiën. 
Ik woonde alleen. 
Ik drink veel. 
Ik bakte brood. 
Ik heb brood gebakken. 
Ik voegde water toe. 
Waarom vechten jullie altijd? 
Waarom bekvechten jullie altijd? 
Ik heb een tijdje in Boston gewoond. 
Tom probeerde het ijs te breken. 
Wellington is de hoofdstad van Nieuw-Zeeland. 
Hoe milieuvriendelijk zijn elektrische auto's? 
Vroeger haatte ik het leven in Boston. 
Tom naaide een knoop aan zijn jas vast. 
Maria was mijn eerste vriendin. 
Hoe weet je dat Tom dat niet heeft gedaan? 
Het kan levensgevaarlijk zijn om dat te doen. 
Het kan extreem gevaarlijk zijn om dat te doen. 
De jongen met blauwe ogen is Tom. 
Ik wist niet dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Ik wist niet dat Tom vroeger in Boston heeft gewoond. 
Het concert was zeer goed bezocht. 
Hoe wist je dat ik vroeger in Boston woonde? 
Tom heeft veel geld, maar hij is niet gelukkig. 
Ik draag vaak een spijkerbroek en een T-shirt. 
Ik probeer gezond voedsel te eten. 
Ik probeer gezond te eten. 
Ik had moeten winnen. 
Ik had een bad nodig. 
Waarom vinden jullie me niet leuk? 
Ik was nooit erg praktisch. 
Ik heb rood haar. 
Hoe vaak koop jij een tandenborstel? 
Hoe vaak koopt u een tandenborstel? 
Ik haat huiswerk. 
Ik heb een nieuwe vriendin. 
Ik heb nooit in Boston gewoond. 
Ik heb al een vriendin. 
Ik ben al redelijk goed in zwemmen. 
Ik moet mezelf kalmeren. 
Ik at een sinaasappel. 
Ik ben in mijn kamer. 
Ik draag niet iedere dag een das. 
Ik drink zelden koffie. 
Ik hou van Maria haar parfum. 
Ik hou van Maria's parfum. 
Ik heb geen vrienden in Australië. 
Hoe vaak zou je je haar moeten wassen? 
Tom wilt samen met Mary tennis spelen. 
Soms help ik Tom in de tuin. 
Ik wil updates. 
Ik lees vaak in bed. 
Ik hou van aardbeien. 
Ik ving drie vissen 
Ik heb drie vissen gevangen. 
Nu weet ik waarom. 
Hou je mond en luister naar me. 
Tom heeft blauwe ogen en krullend haar. 
Ik hou van vissen. 
Ik draag vaak een blauwe spijkerbroek en een blauw shirt. 
Ik draag vaak blauwe jeans en een blauw shirt. 
Ik hou van wortels. 
Ik hou van blondines. 
Hoeveel van jullie zijn bang voor spinnen? 
Ik draag nooit roze. 
Ik heb een nieuwe jas nodig. 
Ik heb een piano. 
Ik droeg een spijkerbroek. 
Tom gaf geen uitleg. 
Ik ben gestrest. 
Ik weet dat zijn echte naam niet Tom is. 
Ik weet dat hij in het echt niet Tom heet. 
Ik drink niet. 
Ik ben niet aan het drinken. 
Ik voelde me ongemakkelijk. 
Ik ben geen prins. 
Ik eet alles. 
Ik dronk een biertje. 
Hoe vaak controleer je je smartphone? 
Ik ben als laatste aangekomen. 
Ik kwam als laatste aan. 
Heb je nog steeds dorst? 
Ik kom van hier. 
Ik ben een loodgieter. 
Ik ben een tandarts. 
Ik ging skiën. 
Ik had pech. 
Ik had dorst. 
Ik heb al een paar grijze haren. 
Dat was gevaarlijk. 
Iedereen heeft dorst. 
Moet ik nog verder gaan? 
Ik verveel me dood. 
Ik wilde meer. 
Ik ben op zoek naar een woning. 
Ik ben een chauffeur. 
Ik ben chauffeur. 
Lijk ik nerveus? 
Lijk ik zenuwachtig? 
Kijk ik nerveus? 
Kijk ik zenuwachtig? 
Zie ik er nerveus uit? 
Zie ik er zenuwachtig uit? 
Ik ben Toms tandarts. 
Ik wil een kus. 
Op een warme dag als deze is de was in een wip en een gouw droog. 
Ik heb vrienden in veel landen. 
Ik wilde nooit in Boston wonen. 
Maria is een mooie meid met blond haar en blauwe ogen. 
Tom is stoned. 
Tom helpt. 
Tom is aan het helpen. 
Tom is snel beledigd. 
Ik heb groene ogen. 
Tom begint kaal te worden. 
Het was niet mijn idee. 
Ik hou van vissen. 
Ik bleef oefenen. 
Ik heb een kale plek. 
Ik hou van aardappelen. 
Ik drink graag. 
Ik heb een helm nodig. 
Ik ben vandaag vrij. 
Ik ben een beetje dik. 
Ik speel trompet. 
Ik heb de poort open gedaan. 
Ik deed de poort open. 
Ik ben een natuurkundige. 
Ik bleef achter. 
Ik bloosde. 
Ik heb jouw paraplu. 
Ik kocht bloemen. 
Ik wierp de bal naar Tom. 
Ik ving een muis. 
Ik bezorg pizza's. 
Ik heb bloemen meegenomen. 
Ik eet geen vis. 
Ik drink een beetje. 
Ik maak me waarschijnlijk te veel zorgen. 
Vermoedelijk maak ik me te veel zorgen. 
Ik hou van spaghetti. 
Ik twijfelde niet. 
Ik aarzelde niet. 
Tom draagt een ring. 
Tom rustte uit. 
Ik heb drie koeien. 
Ik word boos. 
Ik deed een lamp aan. 
Ik had erg dorst. 
Ik dronk een sapje. 
Ik ben bereid met je mee te gaan. 
Ik ben een gymleraar. 
Ik ben behoorlijk rijk. 
Ik ben tamelijk rijk. 
Ik hielp iedereen. 
Ik heb iedereen geholpen. 
Ik ben Toms stiefvader. 
Ik ben het die Tom Frans bijbracht. 
Ik deed de deuren open. 
Ik heb de deuren open gedaan. 
Je moet weg. 
Ik heb een droge handdoek nodig. 
Dania was dik en lelijk. 
Ik kan niet alles weten. 
Maria maakte wat gehaktballen. 
Spreken ze in het Kroatisch, Bosnisch of Servisch? 
Veel Servische, Bosnische en Kroatische achternamen eindigen met "ić". 
Russisch, Bulgaars, Servisch, Kroatisch en Bosnisch zijn Slavische talen. 
Ik zal voor altijd van Denemarken houden. 
Tom oefende voor de spiegel. 
Tom heeft voor de spiegel geoefend. 
Maria oefende haar toespraak voor de spiegel. 
Maria heeft haar toespraak voor de spiegel geoefend. 
Maria oefende haar speech voor de spiegel. 
Maria heeft haar speech voor de spiegel geoefend. 
De wereld zou veel beter zijn als iedereen meer zoals jij was. 
Spreek je Quechua? 
Spreekt u Quechua? 
Spreken jullie Quechua? 
Spreek je Nahuatl? 
Spreekt u Nahuatl? 
Spreken jullie Nahuatl? 
Spreek je Fins? 
Spreekt u Fins? 
Spreken jullie Fins? 
Spreek je Guarani? 
Spreekt u Guarani? 
Spreken jullie Guarani? 
Spreek je Portugees? 
Spreekt u Portugees? 
Spreken jullie Portugees? 
Spreek je Deens? 
Spreekt u Deens? 
Spreken jullie Deens? 
Spreek jij IJslands? 
Spreekt u IJslands? 
Spreken jullie IJslands? 
Spreek je Roemeens? 
Spreekt u Roemeens? 
Spreken jullie Roemeens? 
Spreek je Servisch? 
Spreekt u Servisch? 
Spreken jullie Servisch? 
Spreek je Hindi? 
Spreekt u Hindi? 
Spreken jullie Hindi? 
Ik kan Grieks lezen. 
Spreek je Sloveens? 
Spreekt u Sloveens? 
Spreken jullie Sloveens? 
Spreek je Oekraïens? 
Spreekt u Oekraïens? 
Spreken jullie Oekraïens? 
Spreken jullie Indonesisch? 
Spreek je Romani? 
Spreekt u Romani? 
Spreken jullie Romani? 
Spreek je Navajo? 
Spreekt u Navajo? 
Spreken jullie Navajo? 
Spreek je Farsi? 
Spreekt u Farsi? 
Spreken jullie Farsi? 
Spreek je Tsjechisch? 
Spreekt u Tsjechisch? 
Spreken jullie Tsjechisch? 
Spreek je Slowaaks? 
Spreekt u Slowaaks? 
Spreken jullie Slowaaks? 
Spreek je Noors? 
Spreekt u Noors? 
Spreken jullie Noors? 
Spreek je Estisch? 
Spreekt u Estisch? 
Spreken jullie Estisch? 
Spreek je Sardijns? 
Spreekt u Sardijns? 
Spreken jullie Sardijns? 
Spreek jij Welsh? 
Spreek je Welsh? 
Spreken jullie Welsh? 
Spreekt u Welsh? 
Ik hou van Oekraïne. 
Fadil verliet het land. 
Dit was een duidelijke tegenstrijdigheid. 
Dit was duidelijk een contradictie. 
Deze tegenstrijdigheid was duidelijk. 
De koffie is geweldig. 
We moeten het dak versterken. 
Fadil hield van skiën. 
Het is erg warm in de keuken. 
Waarom zou ik? 
Fadil had meer bescherming nodig. 
Fadil is weer alleen. 
Maak je geen zorgen. Ik kan je helpen. 
Fadil bekeerde zich tot de islam in 1977. 
Fadil omhelsde de islam op zijn 23ste. 
Fadil raakte meer geïnteresseerd in de islam. 
Fadil raakte geïnteresseerd in de islam. 
Fadil kon niet trouwen met een vrouw die geen moslim was. 
Fadil werd smoorverliefd op een moslimvrouw uit Egypte. 
Fadil datete een moslimmeisje uit Egypte. 
Fadil is begonnen met het daten van een moslimmeisje uit Egypte. 
Fadil studeerde islam. 
Fadil vond dat hij een moslim moest zijn. 
Ik wil een moslim zijn. 
Ik wil de islam accepteren. 
Fadil werd een moslim in januari 1998. 
Fadil gelooft in de God van de islam. 
Wanneer heeft Fadil zich tot de islam bekeerd? 
Ik ben geboren in Finland. 
India is een dichtbevolkt land. 
Kan je een foto van ons nemen? 
Fadil werd vrijgelaten op voorwaarde dat hij nooit meer contact opneemt met de familie van zijn vrouw. 
Tot ieders verbazing, Fadil bekende al snel de moorden te hebben gepleegd. 
Het is een wonder dat hij nog leeft. 
Tom heeft een allergische reactie. 
Wist je dat er een geheime doorgang achter het boekenrek schuilde? 
Nederland ligt dicht bij het VK. 
Nijmegen ligt dicht bij de Duitse grens. 
Fadil begon te vasten hoewel hij geen moslim was. 
Ik hoop dat jullie dat kunnen begrijpen. 
Fadil bekeerde zich uiteindelijk tot de islam. 
Moslims worden in een ander licht geportretteerd door westerse media. 
Moslims worden als extremisten geschetst die alle niet-moslims willen doden. 
Fadil las de Koran. 
Fadil heeft de Koran gelezen. 
Sami was verbluft van wat hij in de Koran vond. 
Wat er in de Koran staat, is consistent met de wetenschap. 
Wat overtuigde Fadil om moslim te worden? 
Fadil heeft zich tot de islam bekeerd. 
Layla bekeerd zich tot de islam en begon de islamitische hoofddoek te dragen. 
Fadil bekeerde zich stiekem tot de islam. 
De crimineel is gewapend en zeer gevaarlijk. 
Zij aten vis. 
Zij eten vis. 
Tom haalde zijn nieuwe smartphone tevoorschijn. 
Elke dag is een feest voor Fadil. 
Hij gaf zijn bloed om zijn zus te redden. 
De beer is zwart. 
Vandaag heb ik een nieuw woord geleerd. 
Je hebt gedronken. 
Een week later ontvingen we een brief van de zuster van Tom. 
Na een week ontvingen we een brief van de zuster van Tom. 
Het is mijn woordenboek. 
Tom maakte een zandkasteel. 
Maria schreef zich in in Toms kanaal. 
Waar is het strand? 
Hoe waren de lessen? 
Wat hebben jullie met me gedaan? 
Ze draagt ​​een oranje jurk. 
Hij is een student. 
Een nijlpaard kan een persoon in tweeën bijten, wat een ongewoon vermogen is voor een cavia. 
Die spin heeft een knipbeurt nodig! 
Alleen mensen die Minecraft spelen, weten wat zombievarkensmannen zijn. 
Tom hield van skiën. 
Je klinkt bang. 
Ik heb een goede baan nodig. 
Ik heb een uitdaging nodig. 
Ik heb een paraplu nodig. 
Versta je Italiaans? 
Verstaat u Italiaans? 
Verstaan jullie Italiaans? 
Het kan zijn dat jij de enige bent die hier Frans kan spreken. 
Ik was degene die Maria's diamanten ring had gestolen. 
Ik was vaak mijn haar zonder haarwasmiddel te gebruiken. 
De bank is van hout. 
Ze leek niet blij me te zien. 
'La La Land' werd per ongeluk aangekondigd als de winnaar. 
Wie is zijn vader? 
Er is geen enkele reden om dat niet te doen. 
We wassen onze handen met zeep. 
Ik droeg gisteren een geel shirt. 
Ik woonde een paar jaar in Australië. 
Ik heb mezelf aan wat gebroken glas gesneden. 
Ik ben de eigenaar van dit gebouw. 
Ik draag bijna elke dag een spijkerbroek. 
Ik moet een advocaat nemen. 
Ik spreek bijna nooit Frans. 
Dat was erg leuk om te doen. 
Ik heb enorm plezier gehad aan het gesprek met Tom. 
Ik wilde alleen een hamburger. 
Ik heb voor de lunch restjes gegeten. 
Ik heb mezelf lelijk verbrand. 
Ik droeg een zonnebril. 
Tom is veel zwaarder dan Maria. 
Het is warm in de keuken. 
Ik huurde een paar ski's. 
Tom is beter in skiën dan ik. 
Ik woon nog steeds in Boston. 
Ik keek in de spiegel. 
Frans is niet zo moeilijk. 
Ik sleep mijn potlood. 
Ik schilde de aardappelen. 
Tom gaf toe dat hij het gedaan heeft. 
Tom gaf toe dat hij het gedaan had. 
Tom gaf toe dat hij het deed. 
Tom heeft toegegeven dat hij het gedaan heeft. 
Ik heb nog meer vragen. 
Ik heb geldproblemen. 
Ik heb een zeldzame ziekte. 
Ik denk dat je Tom beter kunt negeren. 
Ik ben vergeten suiker te kopen. 
Ik ben vergeten brood te kopen. 
Ik heb van het concert genoten. 
Ik eet niet zo veel vlees. 
Ik kan morgen niet werken. 
Toms koffer is daarzo. 
Toms koffer is daar. 
Ik heb mezelf lelijk verbrand. 
De naam van de broer van Tom is John. 
Ik heb wat cupcakes gebakken. 
Tom zou dat niet willen doen. 
Tom helpt wel als je het hem vraagt. 
Ik heb ook een broer. 
Tom kon Maria niet vinden. 
Tom dacht dat ik mijn broer was. 
Tom had me voorgesteld dat te doen. 
Je ziet er nog steeds moe uit. 
Je ziet er nog steeds boos uit. 
Je klinkt bang. 
Je zingt prachtig. 
Je zingt mooi. 
Tom zei dat ik er erg jong uitzag. 
Je ziet er erg slaperig uit. 
Tom heeft me beloofd dat hij dat zou doen. 
Tom moet wel heel veel van Maria houden. 
Tom maakte een boterham voor Maria. 
Tom heeft een boterham voor Maria gemaakt. 
Je ziet eruit alsof je boos bent. 
Tom is niet echt in een goede conditie. 
Tom is niet zo rijk als Maria. 
Het ziet ernaar uit dat je het heel erg druk hebt. 
Het ziet ernaar uit dat je het vrij druk hebt. 
Tom is degene die me gezoend heeft. 
Ik probeer Tom over te halen dat te doen. 
Wat Tom me heeft verteld heeft me veel geholpen. 
Ze heeft 5 kinderen. 
Hij kocht bloemen. 
Zijn ijsberen groter dan grizzly's? 
Raad eens hoe oud ik ben. 
Wie weet wat er morgen gebeurt. 
Ga je de uitdaging aan? 
Wie weet wat er de komende weken misschien wel gebeurt. 
Wie weet wat er de komende weken gebeurt. 
Waarom moet het mij wat schelen wat er met Tom gebeurt? 
Waarom zou het mij moeten uitmaken wat er met Tom gebeurt? 
Hoeveel mensen heb je uitgenodigd? 
Hoeveel mensen heb je uitgenodigd op je feestje? 
Hoeveel mensen heb je uitgenodigd voor je feestje? 
Hoeveel mensen heb je uitgenodigd op je bruiloft? 
Hoeveel mensen heb je uitgenodigd voor je bruiloft? 
Hoeveel mensen heb je om hulp gevraagd? 
Hoeveel mensen zag je in het park? 
Hoeveel mensen heb je in het park gezien? 
Wat is hier in hemelsnaam gaande? 
Wat is hier in hemelsnaam aan de hand? 
Sami wist het. 
Jullie kunnen niet allemaal binnenkomen. 
Ik heb een paars krijtje nodig voor mijn tekening. 
Ik leer Welsh. 
Deze taal klinkt prachtig. 
Deze taal klinkt mooi. 
Je moet oefenen als je er goed in wil worden. 
Vernietig het kasteel. 
Heb je de waarheid verteld? 
Weet je waar Tom zich verstopt had? 
Niet uit de fles drinken, alsjeblieft. 
We zouden naar Mars moeten gaan. 
Er woont bijna niemand op Antarctica. 
Antarctica is een onaangename plek om te wonen. 
Sami doneerde zijn land aan de moskee. 
Sami schonk zijn land aan de moskee. 
Ik weet niet wat er in de doos zit. 
Ik ken de inhoud van de doos niet. 
Ik heb een stopwatch nodig. 
Het weer is hier heel zacht. 
Ik zie daar een toren. 
Maak dat raam schoon. 
Maak het raam schoon. 
Maak de ramen schoon. 
Zij heeft een prijs gewonnen. 
Er is veel beweging hier. 
Ik heb voor de kaartjes betaald. 
Tom heeft voor de kaartjes betaald. 
Tom is degene die voor de kaartjes betaald heeft. 
Ik heb nog niet voor de kaartjes betaald. 
Ik heb enkele van deze boeken gelezen. 
Ik heb deze boeken nog niet allemaal gelezen. 
Help mij, dan zal ik jou helpen. 
Het is een Ierse naam. 
Het is een Servische naam. 
Het is een islamitische naam. 
Het is een Italiaanse naam. 
Het is een Roemeense naam. 
Het is een Griekse naam. 
Het is een Romeinse naam. 
Mijn oor was geamputeerd. 
Ik heb de muur geverfd. 
Het gras is geel. 
De bladeren zijn geel. 
De bladeren worden geel. 
Ik ben blij dat jullie er allemaal zijn. 
Sami heeft een dodelijk ongeluk gehad. 
Ik weet dat jullie vegetariërs zijn. 
Ik ben gek op Romaanse talen. 
Ik ben gek op Germaanse talen. 
Ik ben gek op Slavische talen. 
Ik ben gek op Keltische talen. 
Ik ben gek op Fins-Oegrische talen. 
Ik ben gek op Oeraalse talen. 
Hij kan voor blank doorgaan. 
Ze kan voor blank doorgaan. 
Ik zou je liever even in privé willen spreken. 
Ik hou van mijn fiets. 
Ik heb een verschrikkelijke fiets. 
Heb je je haren gewassen? 
Ik zou mijn haar moeten wassen. 
Je haar is vies. 
Je ziet er vies uit. 
Literatuur kan ons veel over onszelf leren. 
Dit is een verslavend spel. 
Ik ben verslaafd aan videogames. 
Ik ben verslaafd aan computerspelletjes. 
Wie is de grootste componist aller tijden? 
Wie is de beste componist aller tijden? 
Welke instrumenten speel je? 
Wie is je favoriete componist? 
Wie is jullie favoriete componist? 
Luister naar die prachtige wals. 
Het is een polka. 
De muur is pas geverfd. 
We zijn net klaar met het verven van het huis. 
We zijn net klaar met het verven van de muur. 
Hoeveel kost deze ladder? 
Hoe snel is jouw computer? 
Hoe snel is je computer? 
Deze monitor heeft een veel hogere resolutie dan mijn oude. 
Hoeveel politici heb je nodig om een lamp in te draaien? 
We moeten ze boycotten. 
Laten we ze boycotten. 
Ga weg uit mijn land. 
Dit is mijn land. 
Dit is mijn land, niet de jouwe. 
Vergeet niet te recyclen. 
Ik recycle zo veel als maar kan. 
Ik recycle zo veel mogelijk. 
Ik heb zonnepanelen. 
Ik gebruik zonnepanelen. 
Zelfrijdende auto's zijn de toekomst. 
Hij is in het bos. 
Kan je vissen? 
Ik kan niet vissen. 
Kan je jagen? 
Ik kan niet jagen. 
Kijk naar al die mieren. 
Kijk eens naar al die mieren! 
Het is een popliedje. 
Vuilnis hoort bij het vuilnis. 
Wie is de grootste componist aller tijden? 
Wie is de beste componist aller tijden? 
Ze schreef een boek over een vogel. 
Ze heeft een boek over een vogel geschreven. 
Ik heb veel vrienden in Duitsland. 
Ik denk dat we nog een beetje langer moeten wachten. 
In het universum zijn er veel sterren die groter zijn dan de zon. 
Ik ben gek op Bantoetalen. 
Ik ben gek op Sino-Tibetaanse talen. 
Ik ben gek op Sino-Tibetaanse talen. 
Ik ben gek op Austronesische talen. 
Ik ben gek op Semitische talen. 
Ik ben gek op gebarentalen. 
Ze is in het bos. 
Hij is in de tuin. 
Ze is in de tuin. 
Dit is een gevaarlijke buurt. 
Deze buurt is gevaarlijk. 
Dit is een vreselijk woordenboek. 
''Ben je Nederlands?'' ''Ja dat ben ik.'' 
„Ben je Nederlander?” „Ja.” 
„Bent u Nederlander?” „Ja.” 
Het is een Latijns woord. 
Het is een Grieks woord. 
Muziek is saai. 
Eenmaal binnen kom je er niet meer uit. 
Als je binnen bent, kom je er niet meer uit. 
Ik heb nog nooit zoveel mensen op één plek gezien. 
Ik hoop dat er niets met haar is gebeurd. 
Ik hoop dat er niets met hem is gebeurd. 
Wat is er met je neus gebeurd? 
Aardappels eten geen mensen! 
Voed de aardappelen niet. 
Ik kan mijn lach niet inhouden. 
Ik woon nu in Boston. 
Ik heb een nieuw notitieboekje en een paar potloden gekocht. 
Hoe wist Tom dat Maria uit Boston kwam? 
Je zal het verschil waarschijnlijk niet merken. 
Tom vroeg aan Mary om het licht aan te doen. 
Tom komt oorspronkelijk uit Australië. 
Heb je niets beters te doen? 
Heb je niet iets beters te doen? 
Tom had een honkbalknuppel in zijn handen. 
Kan je ook voor Tom aan een ticket geraken? 
Hij is verdwaald in het bos. 
Een beer heeft hem gedood. 
Een beer verscheurde hem. 
Hij werd verscheurd door een beer. 
Hoeveel talen zijn er wereldwijd? 
Het Engels heeft veel Latijnse woorden. 
Europese talen hebben veel woorden uit het Latijn en Grieks. 
Hij is erg intolerant. 
Dat is een Griekse naam. 
Ik ben nog nooit in een onderzeeër geweest. 
Ik ben bezorgd over je veiligheid. 
Ik ben bezorgd over uw veiligheid. 
Bedankt dat je mij altijd helpt. 
Toms naam staat op de stembiljet. 
Ik heb altijd in Boston gewoond. 
Tom is bang voor Maria's hond. 
Ik ging skiën met Tom. 
Ik droeg een wit overhemd. 
Ik was voor zonsopgang al opgestaan. 
Ik was voor het ochtendgloren al opgestaan. 
Een beer verscheurde Tom. 
Een beer doodde Tom. 
Ik heb een snowboard gehuurd. 
Ik huurde een snowboard. 
Tom kocht een sjaal voor Maria. 
Ik ben gewoonlijk voor zonsopgang al op. 
Tom zit op de muur. 
Ik ben niet erg goed in wiskunde. 
Ik draag nooit witte sokken. 
Ik heb nog nooit een ufo gezien. 
Ik ben erg goed in wiskunde. 
Tom is niet meer bezig. 
Tom is drie jaar oud. 
Ik schilde de wortels. 
Tom is in het bos. 
Ben je verbrand, of ben je altijd zo heet? 
Jouw hand ziet er zwaar uit. Laat me ze even voor je vasthouden. 
Zelfs als er op deze aarde geen zwaartekracht zou zijn, zou ik toch voor je vallen. 
De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie. 
Tom raakte mijn elleboog aan. 
Ik vervang de lamp. 
Plant een boom. 
Het gras is te geel. 
Ik heb een bezem nodig. 
Heksen vliegen op bezemstelen. 
Goocheltrucs zijn niets meer dan illusies. 
Goocheltrucs zijn slechts illusies. 
Hij heeft een grappig accent. 
Hij heeft een grappig accent. 
Mijn paraplu is kapot. 
Gaat u naar de bioscoop? 
Laten we later een sneeuwpop maken. 
Ze bezochten de hoofdstad. 
Wees vrienden met je vrienden en vijanden met je vijanden. 
Dat was geen droom. 
Ik kon mijn eigen ogen niet geloven. 
Ik ben er over tien minuten. 
Glycolyse vindt plaats in het cytosol. 
Leg het daar gewoon neer. 
Zet het gewoon daar. 
Wil je wat pizza? 
Ik hou van tomaten. 
Een voormalig minister-president van Canada, wiens vader een Franstalige inwoner van Quebec was, en zijn moeder Engelssprekend, dacht tijdens zijn kinderjaren dat ieder jongetje met zijn vader Frans spreekt en Engels met zijn moeder. 
Sneeuwvlokken zijn erg klein, maar in groten getale kunnen ze dodelijk zijn. 
Sneeuwvlokken zijn erg klein, maar in grote aantallen kunnen ze dodelijk zijn. 
Is roken hier toegestaan? 
Mag hier gerookt worden? 
We hebben een goede film gezien. 
Ik rook. 
Ik ben aan het roken. 
Hij rookt. 
Hij is aan het roken. 
Zij rookt. 
Zij is aan het roken. 
Roken is ongezond. 
Ik haat sneeuw. 
Die lamp ziet er leuk uit. 
Hoeveel kost die lamp? 
Het is een vrij dure lamp. 
We hebben een nieuwe lamp nodig. 
Ik heb een nieuwe laptop nodig. 
Ik hoop dat mijn handen schoon blijven. 
Ik woon nu in Boston, maar ik kom oorspronkelijk uit Chicago. 
Ik woon nu in Boston, maar ik kom oorspronkelijk uit Chicago. 
Ik heb geen antwoord ontvangen. 
Ik kan vanavond niet werken. 
Ik dacht er anders over. 
Ik dacht daar anders over. 
Ik viel in de modder. 
Ik stopte de video. 
Tom spreekt zichzelf voortdurend tegen. 
Ik ben maar een beginneling. 
Ik ben nog maar een beginner. 
Ik sneed de tomaat. 
Ik heb de tomaat gesneden. 
Tom liet zijn nieuwe smartphone vallen. 
Ik kan niet fietsen. 
Ik ben doof aan één oor. 
Dat kan ik niet accepteren. 
Ik heb de kast geopend. 
Ik had bescherming nodig. 
Ik heb een transplantatie nodig. 
Hoeveel denk je dat deze trui kost? 
Hij heeft een niertransplantatie nodig. 
Ik heb een niertransplantatie nodig. 
Zij heeft een niertransplantatie nodig. 
Ik heb nieuwe sokken nodig. 
Hij werd vanochtend vroeg wakker. 
Zij werd vanochtend vroeg wakker. 
Griekenland is een prachtig land. 
Het is een prachtig land. 
Ik denk dat aliens bestaan. 
Ik geloof dat aliens bestaan. 
Hou je van pizza? 
Houdt u van pizza? 
Houden jullie van pizza? 
Ik haat pizza. 
Is dat pizza? 
Is dat sneeuw? 
Augustinus was in Noord-Afrika geboren. 
Misschien kom je Tom daar tegen. 
Wil je met haar trouwen? 
Ik kan goocheltrucs doen. 
Goochelarij is een illusie. 
Ik hou van patat. 
Ik hou van friet. 
Ik hou van frietjes. 
Mijn huis is te groot. 
Zij is een koudhartige teef. 
Zij is een kille trut. 
Tom gebruikt Google Chrome. 
Tom gebruikt Google Maps. 
Jezus was een socialist. 
Ik verafschuw mensen die leugens vertellen. 
Tom en Maria gingen het bos in om paddenstoelen te verzamelen. 
Werk om te leven, leef niet om te werken. 
Mijn ouders waren geen goede mensen. 
De lucht is oranje. 
De lucht is rood. 
Mijn Italiaans is vreselijk. 
Honden hebben liefde nodig. 
Doe alsof u thuis bent! 
Doe alsof jullie thuis zijn! 
Laten we wat pasta eten. 
Hij heeft iets wat ik niet heb: zelfvertrouwen. 
Finland staat bekend om zijn sauna's. 
Zijn dingen slecht? 
Tom nam pianolessen. 
Ben ik schattig? 
Ik maak koekjes. 
Ik ben koekjes aan het maken. 
Ik drink sap. 
Ik ben sap aan het drinken. 
Wat was Toms reactie op het nieuws? 
Ik hou niet van melk. 
Wist je dat ik Canadees ben? 
Ga door met je verhaal. 
We hebben de tram gemist. 
Cornwall is een Keltisch land. 
Jawel. 
Hoe gaat het met Amanda? 
Hoe is jouw Engels? 
Kan ik je een keer bellen? 
Ik ga Russisch studeren. 
Het Groothertogdom Luxemburg telt 563.000 inwoners, waarvan 46% buitenlander is. 
Neem geen snoep van vreemden aan. 
Ik zoog sinaasappelsap door een rietje. 
Hij leek de waarheid te kennen. 
De munt is 99,999 procent goud. 
Hongarije ligt in Centraal-Europa. 
Zwitserland ligt in Centraal-Europa. 
Is Siberië een land? 
Maria stierf. 
Maria is gestorven. 
Het was een moeilijk examen. 
Tom is een plattelandsjongen. 
Maria is een plattelandsmeisje. 
Ik leer Jiddisch te lezen. 
Ik leer Devanagari te lezen. 
Mijn vriendin beledigde mij. 
Mijn schild ende betrouwen zijt Gij, o God mijn Heer, op U zo wil ik bouwen, verlaat mij nimmermeer. 
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt. 
Tom nam foto's van de kinderen van Maria. 
Tom heeft foto's van de kinderen van Maria genomen. 
Tom is waarschijnlijk in Boston. 
Ik ben non-binair. 
De chef-kok Jamie Oliver kreeg doodsbedreigingen van boze Spanjaarden nadat hij chorizo ​​in zijn paella had gedaan. 
Deze stad is erg vervuild. 
De lucht is hier erg vervuild. 
Kan ik die cd lenen? 
Kan je me laten zien hoe ik het moet doen? 
Laat mij de tand zien. 
Esperanto is een kunsttaal. 
Welke taal wordt er in Malta gesproken? 
In Malta spreken ze Maltees. 
Het kasteel kijkt uit over de stad. 
Deze muziek is zeer moeilijk te lezen. 
Tom mompelt veel. 
Tom zegt dat hij geen geld nodig heeft. 
Tom was erg overtuigend. 
Toen Tom langs het huis van Maria reed, viel hem op dat het licht nog aan was. 
Hoeveel heeft het brood gekost? 
Hoeveel kostte het brood? 
Mijn vader heeft mij leren fietsen. 
Tom ontdekte een nieuw soort koraal. 
Het spijt me. Ik wilde je niet bang maken. 
Ik begrijp wiskunde niet. 
Tom kan zijn veters niet strikken. 
Ik heb geluk. 
Italianen zijn erg stijlvol. 
Zijn jullie gelukkig? 
Het feest zal morgen plaatsvinden. 
Na-aper! 
Er zijn miljarden sterren in onze Melkweg. 
Juneau is de hoofdstad van Alaska. 
Zijn kasteel was gemaakt van bamboe. 
Zijn kasteel was gemaakt van hout. 
Zijn kasteel was gemaakt van steen. 
Zijn kasteel was gemaakt van metaal. 
Wat doet me niezen? 
Mijn paard houdt van appels. 
Ik vind Esperanto leuk. 
Ik schreef hem dat hij onmiddellijk moest te komen. 
Tom zal nachtmerries krijgen. 
Ik doe dit al jaren. 
Hij is klaar met zijn werk. 
Ze heeft haar werk voltooid. 
Ik heb dat nooit gezegd! 
Je ziet eruit alsof je net ontsnapt bent uit de gevangenis. 
Tom leerde zijn papegaai zeggen: "Help me! Ze hebben me in een papegaai veranderd!" 
Vertaal deze zin. 
Het gebruik van chemische wapens is een oorlogsmisdaad. 
Het meisje leest. 
Het meisje is aan het lezen. 
De jongen schrijft. 
De jongen is aan het schrijven. 
De man leest een boek. 
De man is een boek aan het lezen. 
Iedereen behandelde haar als een prinses. 
Cyprus is een eiland. 
Er zit magie in de lucht. 
Vleermuizen jagen 's nachts. 
Hij kocht brood. 
Hij heeft brood gekocht. 
Hij koopt brood. 
Zij kocht brood. 
Zij heeft brood gekocht. 
Wij kochten brood. 
Wij hebben brood gekocht. 
Ik leer Spaans te spreken. 
Geef me de olijfolie. 
Iedereen behandelde Maria als een prinses. 
Hij komt morgen terug. 
Hij kan Spaans spreken. 
Tom en Mary hebben Canadese echtgenoten. 
Een beer stak de snelweg over. 
Bevrijd de slaven! 
Ik probeer elke dag minstens een uur te trainen. 
Ik probeer elke dag minstens een uur te bewegen. 
Ik haat wetenschap. 
Vecht! 
Volgend jaar ga ik naar het buitenland. 
Ik ga naar het buitenland. 
Is dat een beer? 
Ik heb mijn haar gewassen. 
Ik haat sigarettenrook. 
Waarom niet Esperanto? 
Schrijf korte zinnen! 
Waarom zijn bladeren groen? 
Ik heb nog wat naaiwerk te doen. 
Ik heb een fietspomp nodig. 
Ik haat het internet. 
Ik ben mijn naam vergeten. 
Mijn vaders houden van me. 
Mijn moeders houden van me. 
Ik nam contact op met m'n vaders. 
Ik nam contact op met m'n moeders. 
Mijn vader is gay. 
Mijn moeders zijn gezond. 
Mijn vaders zijn gezond. 
Haar kleinkind woont in Nederland. 
Zijn kleinkind woont in Nederland. 
Hun kleinkind woont in Nederland. 
De egel is een alleseter. 
De egel is een omnivoor. 
Iedereen houdt van gratis spullen. 
Hoe groot is Mars? 
Hoe groot is Mercurius? 
Dit is een woestijn. 
Kijk jij naar porno? 
Mijn vaders zijn oud. 
Mijn moeders zijn oud. 
Gisteren heb ik je vaders ontmoet. 
Gisteren heb ik je moeders ontmoet. 
Is het paars? 
Is dat vis? 
Geluk speelt een belangrijke rol in ons leven. 
We moeten mensen naar Mars sturen. 
De feiten zijn niet aan haar kant. 
Is dit de enige oplossing? 
Houd je een dagboek bij? 
Ben je van plan om dat helemaal alleen op te eten? 
Morgen hebben we huiswerk voor Engels, nietwaar? 
Ik eet graag chocolade. 
Jouw Duits is goed. 
Uw Duits is goed. 
Jullie Duits is goed. 
Ga van mijn planeet af, jij verdomde marsman. 
De fabriek schendt meerdere milieuvoorschriften. 
De lucht in deze stad is giftig vanwege de vele fabrieken die hier zijn gevestigd. 
Deze fabrieken schenden meerdere gezondheidsvoorschriften. 
Ga van mijn planeet af, jij Martiaanse uitschot! 
Het is erg belangrijk om veel water te drinken. 
Ik ben Ricardo. 
Heb je de sleutel aan Tom gegeven? 
Je hoeft je geen zorgen te maken over zoiets. 
Waarom haat u uw land? 
Waarom haat je jouw land? 
Waarom haten jullie jullie land? 
Ik weet niets van wiskunde. 
Ik begrijp alles wat je zei. 
Ik begrijp alles wat u zei. 
Ik begrijp alles wat jullie zeiden. 
Ik hou van mijn broers. 
Stel je een wereld voor zonder oorlog. 
Bent u voorstander van onafhankelijkheid? 
Ik heb cellulitis. 
De wereld is jouw oester. 
Er zijn geen gay mensen in dit land. 
Er zijn geen homo's mensen in dit land. 
Er zijn geen gay mensen hier. 
Mijn laptop is kapot. 
Een voet heeft vijf tenen. 
Niets doet me pijn. 
Ik herhaal het een laatste keer voor je. 
Ik moet nog meer leren. 
Hij doet altijd wat zijn vrouw wil. 
Klopt het dat je een moslim wilt worden? 
Is het waar dat je een moslim wilt worden? 
Hij eet een tomaat. 
Hij is een tomaat aan het eten. 
De kat ligt op de mat. 
Denk je dat het hier saai is? 
De volgende keer zal ik meer doen. 
Ik begrijp de vraag echt niet. 
Ze zijn erg jong getrouwd. 
We hebben een kat en verschillende honden. 
Mijn auto staat in de garage. 
Tom kookte spaghetti voor het avondeten. 
Wie is dood? 
Je kunt hem je dit niet laten doen. 
Wat is de beste manier om geld te besparen? 
Wat dacht Tom dat we zouden moeten doen? 
Ik ben ook geen expert. 
Dit is afzetterij. 
Ik heb een grotere doos nodig. 
Ik heb een kleinere doos nodig. 
Het is niet gemakkelijk de jongste in het gezin te zijn. 
Ik haat het om naar de sportschool te gaan. 
Ik haat de sportschool. 
De meeste mensen houden van pizza. 
Layla is vermoord. 
Het huis was doodstil. 
Deze sinaasappels smaken heerlijk. 
We moesten de slotenmaker erbij halen. 
Is er wijn? 
Wat eten draken? 
Ik kan niet! 
Ik kan het niet! 
We moeten Mars koloniseren. 
Kunnen we Mars koloniseren? 
Kan Mars gekoloniseerd worden? 
Horen jullie dat? 
Ik herinner me dat het afgelopen december erg sneeuwig was. 
Hoe oud is jouw koelkast? 
Hoe oud is jullie koelkast? 
Tom stond op het punt Maria te kussen toen zijn moeder de kamer binnenkwam. 
Deze paddenstoel is niet eetbaar. 
Ik denk niet dat ik met Tom zou kunnen wonen. 
Ik hoop dat we dat kunnen oplossen. 
Ik hoop dat we dat kunnen rechtzetten. 
Ik hoop dat we dat kunnen regelen. 
Ik draag een blauwe spijkerbroek. 
Ik draag blauwe jeans. 
Ik heb een halfzuster. 
Ik heb een hersentumor. 
Ik hou ook van skiën. 
Layla was een transgender vrouw. 
Ik hou van jou. Ik bel je later. 
Het kasteel wordt belegerd. 
Muggen zijn insecten. 
Waarom hebben ze zich nog niet laten zien? 
Waarom zijn flamingo's roze? 
Dit is een interessant boek, toch? 
Ik huil gemakkelijk. 
Ik hou van aardbeien! 
Jullie worden verwacht om 7 uur. 
Vandaag hebben de Fransen gestemd. 
Hoe heet deze boom? 
Wat is deze paddenstoel? 
Bij het ongeluk raakten drie mensen gewond. 
Maak je zakken leeg. 
Niemand had dit ooit voor mij gedaan. 
Deze foto is wazig. 
Toms lievelingseten is spaghetti. 
Heb je een wekker? 
Heeft u een wekker? 
Hebben jullie een wekker? 
Is het mogelijk om dat te doen? 
In zeventien honderd zevenenzestig werd het Nieuwe Testament in het Schots-Gaelisch gedrukt. 
Tom is een lastpak. 
Voorzichtig! Breekbaar! 
Maria bloosde. 
De tandenfee wil je tanden stelen. 
De tandenfee is een tandendief. 
Ik weet niet wie mijn echte ouders zijn. 
Layla's moeder was hersendood. 
Layla verkleedde zich als een ninja moordenaar voor Halloween. 
Layla had een aardbeienmilkshake. 
Layla dronk een milkshake. 
Layla kwam te weten over Sami's biseksualiteit. 
Layla vroeg zich af waarom. 
Layla pleegde zelfmoord. 
Layla's getuigenis schokte het hof. 
Layla beschermde Sami. 
We gaan naar de moskee. 
Tijdens zijn eerste honderd dagen heeft de president weinig gerealiseerd. 
Wil je wat pizza? 
Neem wat pizza. 
Neem wat chocolade. 
Deze pizza is heerlijk. 
Ik hou van deze pizza. 
Deze chocolade is heerlijk. 
Neen, Maria is niet mijn stiefzuster, zij is mijn halfzuster. 
Kijk omhoog. 
Zoek op. 
Kopen! 
Verkopen! 
Verkoop het! 
Je moet je problemen zelf oplossen. 
Ik heb een tante die in Kyoto woont. 
Ik heb een tante die in Kioto woont. 
Wie is de vader van Tom? 
Tom beschermde Maria. 
Tom is gevlucht. 
Tom vluchtte. 
Tom had een aardbeienmilkshake. 
Zijn jullie echt verwant? 
Is het mogelijk om Tom te helpen? 
Tom woont ook in Boston. 
De lobby was leeg. 
De wachtzaal was leeg. 
Tom werkt in een museum. 
Pel de sinaasappel. 
Laat me je tenen zien. 
Laat me je teen zien. 
Wie ben ik om anderen te beoordelen? 
Maak uw zakken leeg. 
Maak jullie zakken leeg. 
Ik heb meer koffie nodig. 
Hoeveel zou een nieuwe keuken kosten? 
Ik kon het niet opschrijven. 
Als je naar een supermarkt gaat, is het beter om een kortingsbon mee te nemen, denk ik. 
Heb je tijd gehad om het op te schrijven? 
Heeft u de tijd gehad om het op te schrijven? 
Vlinders zijn mooi. 
Monarchvlinders zijn aan het verdwijnen. 
Kijk me niet zo aan! Ik heb niets gedaan. 
Wat doe je de volgende week? 
Wat ga je de volgende week doen? 
Ik voel me nu minder verlegen. 
Ik voel me nu minder schuw. 
Ik heb nu meer zelfvertrouwen. 
Je hebt de neiging om dingen te vergeten. 
Mensen hebben de neiging om emotioneel op gebeurtenissen te reageren. 
Het is onmogelijk te vertellen wat de ware overtuigingen van een politicus zijn. 
Hoe kun je weten wat een politicus werkelijk denkt? 
De zichtbare kleuren van de regenboog zijn rood, oranje, geel, groen, blauw, indigo en violet. 
Amnesie is een gedeeltelijk of een volledig geheugenverlies. 
Dit kost bijna niets. 
De meeste talen zijn mooi. 
Elke burger heeft rechten en plichten. 
Alle inspanningen waren tevergeefs. 
Elke inspanning was tevergeefs. 
De Noormannen hebben hun oorspronkelijke taal prijs gegeven. 
De Noormannen hebben hun oorspronkelijke taal opgegeven. 
Wie heeft Brazilië ontdekt? 
Wat ben ik, vergeleken met het universum. 
Esperanto is een echt rijke taal. 
Esperanto is een volstrekt logische taal. 
Esperanto is een volledig fonetische taal. 
Je vrienden zullen je afwezigheid betreuren. 
Klik om te bewerken. 
Klik om aan te passen. 
Naar de hel met positiviteit. Je kunt niet zo naïef blijven. 
Naar de hel met positiviteit. Je kunt niet zo argeloos blijven. 
Wat vind je van sex voor het huwelijk? 
Je lijkt een beetje verbaasd. 
Leyla rook naar alcohol. 
Waarom reageerde je niet toen ik klopte? 
Tom voederde sla aan de slakken. 
Ik woon in Boston, maar ik kom uit L.A. 
Ik kom uit een klein gezin. 
Ik kom uit een kleine familie. 
Maria was verwend. 
Wij hadden het altijd moeilijk. 
Zombies eten hersens. 
Het rijk omvatte nog steeds de eilanden Cyprus, Kreta, Rhodos, Malta en Sicilië. 
Arabische kunst, literatuur en architectuur bloeiden en vormden de etnische identiteit die tot op de dag van vandaag is blijven bestaan. Dit was de Gouden Eeuw van de islam. 
Tussen 622 en 750 veroverde het Islamitische Kalifaat het gehele Arabische schiereiland, Mesopotamië en Noord-Afrika, bereikte de Indusrivier in het oosten, het Iberisch schiereiland in het westen en de Zwarte, Kaspische en Aralmeer naar het noorden. 
Ik ben jouw koning. 
Ik ben uw koning. 
Ik ben jullie koning. 
Jij bent mijn koningin. 
U bent mijn koningin. 
Ik ben jouw koningin. 
Ik ben uw koningin. 
Ik ben jullie koningin. 
Zij is jouw koningin. 
Zij is uw koningin. 
Zij is jullie koningin. 
Polen is een buurland van Oekraïne. 
Hij deed alsof hij me niet had opgemerkt. 
Hij deed alsof hij me niet opmerkte. 
Hij deed alsof hij me niet had opgemerkt. 
Hij deed alsof hij me niet zag. 
We zijn familie. 
Ik zoek het toilet. 
De omstandigheden zijn gunstig. 
Pyongyang is de hoofdstad van Noord-Korea. 
Ik wil naar Noord-Korea gaan. 
Ik kom uit Noord-Korea. 
Noord-Korea is raar. 
Noord-Korea en Zuid-Korea zijn buurlanden. 
Dat is haar vriendin. 
Maria is zesendertig jaar oud. 
Ik wil niet kaal worden. 
Alle baby's huilen. 
Een jaar lang negeerde ze me. 
Het metrostation is vandaag gesloten. 
Op mij hoef je niet te rekenen. 
Ik zie er graag goed uit. 
Wie heeft u dit alles verteld? 
Ze masseerde zijn stijve spieren. 
Tom masseerde de stijve schouders van Maria. 
Het pad van de deugd is erg smal, en de weg van de ondeugd breed en ruim. 
Ik weet dat het pad van de deugd erg smal is, en de weg van de ondeugd breed en ruim. 
Waar kan ik een tolk vinden? 
Is het recht om te stemmen een plicht? 
Zou je graag willen weten wie zij is? 
Als jullie elkaar niet leuk vinden, waarom hangen jullie dan altijd samen uit? 
Als jullie elkaar niet leuk vinden, waarom trekken jullie dan altijd samen op? 
Tom wacht tot zijn dochter van het dansfeest thuiskomt. 
Moet iedereen dit doen? 
Tom houdt niet van countrymuziek. 
Mijn studenten wachten op mij. 
Tom won een T-shirt. 
Wat is het wifi-wachtwoord? 
Hoe maak ik verbinding met je wifi-netwerk? 
We hebben meer tomaten nodig. 
We hebben meer aardappelen nodig. 
Heeft iemand je geholpen? 
Heeft iemand u geholpen? 
Heeft iemand jullie geholpen? 
Layla was sterk genoeg om de rivier over te zwemmen. 
Hoe hebben jullie elkaar leren kennen? 
Hebben jullie dan helemaal geen contact met elkaar? 
Tom is een piraat. 
Doen jullie dat dan nooit? 
Ik heb een haarborstel nodig. 
Ik heb tandpasta nodig. 
Ik heb een tandenborstel nodig. 
Ik praat met mijn kind. 
Kun je deze sinaasappel voor me pellen? 
Weet je zeker dat Tom niet allergisch is voor pinda's? 
Tom zegt dat hij niet meer verliefd is op Maria. 
Denkt Tom echt dat iemand luistert? 
Je hoeft niet op een school voor beeldende kunsten te studeren om een kunstenaar te worden. 
Hebben jullie het naar je zin? 
Vechten jullie dan nooit? 
Ik beloof dat ik niet naar iemand anders zal kijken. 
Sami wist dat hij gay was. 
Layla dacht dat Sami gay was. 
Sami was duidelijk gay. 
Nou, laten we het voortzetten waar we stopten. 
De jongens zijn niet bang voor hem. 
Tom bezit een landgoed in Schotland. 
Zou je me alsjeblieft willen helpen? 
Zou u me alsjeblieft willen helpen? 
Zouden jullie me alsjeblieft willen helpen? 
Tom helpt Maria nooit in de keuken. 
De Nederlandse vlag is rood, wit en blauw. 
Hamburgers zijn niet gemaakt van ham. 
Doen jullie dat ooit? 
Wordt Tom ooit wagenziek or duizelig? 
Ik heb een tante die in Boston woont. 
Wat we nodig hebben is een verantwoordelijke regering. Wat we hebben is een clownshow. 
Heb je tenminste geprobeerd met haar te praten? 
Tom werd paars van woede. 
Word je ooit wagenziek? 
Tom helpt nooit in de keuken. 
Met wie ging Tom skiën? 
Met wie was Tom aan het skiën? 
Hoe warm is het? 
Vechten jullie ooit? 
Ik stel voor dat je dat morgen doet. 
Welk geluid maakt een muis? 
Praat er niet meer over. 
Ik ben niet in de stemming. 
Ik was gewoon niet in de stemming. 
Ik was gewoon niet in de stemming. 
Ik dacht dat je misschien niet in de stemming was. 
Ik heb nagedacht over uw verzoek. 
Welk geluid maken vleermuizen? 
Layla en ik waren aan het ruziemaken. 
Ik moet naar het toilet. 
Je bent zo mooi dat ik mijn versierzin kwijt ben. 
Je bent zo mooi dat ik mijn versierzin vergeten heb. 
Tom ging naar de markt om wat sinaasappels te kopen. 
Is dat het enige waaraan jullie ooit denken? 
Tom had geen idee waarom Maria niet gelukkig was. 
Tom had geen idee waarom Maria niet blij was. 
Tom is de lelijkste persoon die ik ooit heb ontmoet. 
Tom is een van de aardigste mensen die ik ken. 
Is dat het enige waaraan jullie kunnen denken? 
Schurk! 
Iedereen was blij. 
Sami wachtte op de parkeerplaats. 
Nou, de spelregels zijn veranderd. 
We moeten voorbereid zijn op plotselinge veranderingen. 
Die muis is duur. 
Neem deze hoed. 
Waar heeft iedereen het over? 
Het is een draak. 
Met woorden kunnen mensen elkaar tot het grootste geluk of tot de grootste wanhoop brengen. 
Ik denk dat dat aan Tom verteld moet worden. 
Natalia is de lieveling van de leraar, maar dat zal ze nooit toegeven. 
Berlijn is een symbool van de eenheid tussen Oost en West. 
Niemand verdedigt mijn land. 
Mijn vader heeft mij leren fietsen. 
Ouagadougou is de hoofdstad van Burkina Faso. 
Ik heb een schild nodig. 
Dood de zombies. 
Dood alle zombies. 
Het huis is omringd door zombies. 
Bid. 
Bid. 
Ben je met pensioen? 
Bent u met pensioen? 
Zijn jullie met pensioen? 
Tom heeft ons leven gered. 
Tom is ook een student. 
Ook Tom is een student. 
Zijn jullie geen broers? 
Kan Tom dat vandaag doen? 
Is Tom in de keuken? 
Ik denk dat Tom koppig is. 
Zijn jullie niet klaar? 
U moet een strafpleiter aanwerven. 
Deze kussen is oncomfortabel. 
Adem. 
Adem in. 
Adem uit. 
Het is moeilijk om alle stappen samen te vatten waarmee Orbán al zeven jaar een regime aan het opbouwen is waar het volk minder vrij wordt, meer afhankelijk van de staatsmacht, meer nationalistisch en protectionistisch. 
De ontevredenen protesteerden deze lente herhaaldelijk op straat. 
Tom stuurde de brief naar een onbestaand adres. 
Dit is zijn laatste brief. 
Niet meer dan twee uur ging voorbij. 
Niet meer dan twee dagen gingen voorbij. 
Zijn mensen slaven geworden van de digitalisatie? 
Op de leeftijd van 12 maanden leert het kind onderscheid maken tussen zijn gewone omgeving en een vreemde omgeving. 
Het is altijd de schuld van andere mensen. 
Communist zijn, is geen misdaad. 
Meenden jullie dat? 
Meenden jullie dat? 
De jongen heeft een fiets 
Zijn ogen wenden geleidelijk aan het duister. 
Waarom moet jij altijd dezelfde koppige ezel zijn, Tom? 
Zij die weten, spreken niet veel; zij die spreken, weten niet veel. 
Vele wegen leiden naar de top van de berg, maar het uitzicht blijft hetzelfde. 
De ene generatie bouwt de straat waar de volgende over reist. 
Ik ben ervan overtuigd dat men geen enkel soort held kan spelen zonder bescheidenheid. Arrogantie is voorbehouden voor de slechteriken. 
Laat het me weten als je van gedachte verandert. 
We zullen je een andere advocaat zoeken. 
Hij heeft een leuk gezicht. 
Tom is antisociaal. 
Geduld begint wanneer je denkt dat je er geen hebt. 
Tom was aan het gloeien van de koorts en aan het hallucineren. 
Tom was niet in staat om een job te houden of om op zichzelf te leven. 
Tom is de jongste van vijf broers. 
Wat de media doen, is niets anders dan brainwashen. 
Ben je niet goed in wiskunde? 
Sami dacht dat hij gay was. 
Sami geloofde dat hij gay was. 
Sami is ook gay. 
Sami en Majid waren beide gay. 
Layla gaf zich over in het politiekantoor. 
Hij heeft groene ogen en blond haar. 
Ze heeft blauwe ogen en blond haar. 
Ze heeft groene ogen en blond haar. 
Het was ons eerste kind. 
Layla had een grote slagersmes. 
Zijn jullie dan geen stel meer? 
Tom gaf zijn kat wat kattenkruid. 
Vul de registratiekaart in, alsjeblieft. 
Wil je het koekje daar niet opeten? 
Thomas beklom de Everest zonder zuurstof. 
Het land onderdrukt zijn minderheden. 
De gedachte dat deze regio taalkundig homogeen zou kunnen worden, is een deprimerend vooruitzicht. 
Krijg de tering. 
Krijg de klere. 
Rot op. 
Godverdomme. 
Die nacht is Tom bijna gestorven. 
Verdomme. 
Ze verloren het DNA-monster. 
Zijn dit jouw boeken? 
Zijn jullie niet meer samen? 
Kom jij niet ook uit Boston? 
Ben je niet allergisch voor pinda's? 
Bent u niet allergisch voor pinda's? 
Zijn jullie niet allergisch voor pinda's? 
Het volume is afwezig. 
Om deze reden is de taal het meest destructieve wapen van allemaal. 
Layla had twee Duitse herders. 
Lexington, Kentucky, is de paardenhoofdstad van de wereld. 
Fidget spinners zijn populair onder leerlingen. 
Fidget spinners zijn populair bij leerlingen. 
Er is geen bibliotheek in deze stad. 
Hij loog de hele tijd. 
Zijn jullie niet meer samen? 
Bent u geen student? 
Kom jij niet ook uit Boston? 
Het is niet gemakkelijk de jongste in het gezin te zijn. 
Ga je naar Japan? 
Met wie wil je praten? 
Laten we ons richten op onze overeenkomsten. 
We hebben meer overeenkomsten dan verschillen. 
Met wie wil je praten? 
Kom jij niet ook uit Boston? 
Hij was niet in staat om me te helpen. 
De Turkse ambassade in Buenos Aires lijkt op een gevangenis. 
Ben je niet bang voor honden? 
Er is een vliegtuig op de autoweg geland. 
Uit de tot op heden gepubliceerde onderzoeksresultaten kan geconcludeerd worden, dat de nieuwe methode binnenkort in de praktijk kan worden gebruikt. 
Ik kan Nederlands verstaan, maar ik kan het niet spreken. 
Je verkoopt je ziel. 
Tom denkt dat ik weg moet. 
Tom vindt dat ik weg moet. 
Is het een bom? 
Het is een bom. 
Dood de draak. 
Dood de draken. 
De draak moet dood. 
De draken moeten dood. 
Ze werden afgeslacht door draken. 
De koningin moet sterven. 
De prins moet dood. 
De prinses moet sterven. 
Hij moet uit zijn functie worden ontheven. 
Layla had geen sokken aan. 
Nee, ik heb geen honger. 
Nee, ik heb geen dorst. 
Draken zijn gevaarlijke wezens. 
Het is een draak! 
Draken zijn krachtige wezens. 
Het dorp was vernietigd door de draak. 
De draak is onoverwinnelijk. 
De draak is niet onoverwinnelijk. 
De draak kan verslagen worden. 
De draak kan niet verslagen worden. 
De draak kan niet worden gedood. 
De draak kan worden gedood. 
De draak is afgeslacht. 
Heb je nierstenen? 
Heeft u nierstenen? 
Jij monster! 
Hij is dood voor mij. 
Hou je van wortels? 
Wanneer zouden we dat kunnen doen? 
De keuken is in de kelder. 
Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden. 
Maria strikte Tom zijn veters. 
Tom moet terug naar huis. 
Al deze potloden zijn van mij. 
Hij kan ons helpen ontsnappen. 
Hun onvermogen om de wensen van de bevolking te bevredigen, leidde tot hun verkiezingsnederlaag. 
Ik heb een vertaling nodig. 
Iedereen in de kamer huilde. 
Iedereen in de kamer was aan het huilen. 
Ik denk dat iedereen hetzelfde voelt. 
Zullen jullie er niet zijn? 
U wordt per week betaald. 
Layla overleefde de ijskoude nacht. 
Layla kon geen kameel berijden. 
Layla wist alles van kamelen. 
Layla reed op Sami's kameel. 
Layla was bang voor kamelen. 
Layla werd gebeten door een kameel. 
Layla stierf alleen in de woestijn. 
Keulen had een aquaduct. 
Met wie ga je Kerstmis doorbrengen? 
Je bent rustig. 
Maria heeft een dochter ter wereld gebracht. 
Maria heeft een dochter gebaard. 
Tom heeft geen paraplu. 
Wat gaan jullie vanmiddag doen? 
Hoeveel landen heb je bezocht? 
Hoeveel landen heeft u bezocht? 
Hoeveel landen hebben jullie bezocht? 
Zou iemand mij alsjeblieft kunnen helpen om dit te vertalen? 
Tom kon zijn sokken niet aandoen. 
Bescherm me! 
Bescherm mij! 
Bescherm me. 
Zijn dit jouw potloden? 
Oranje is Toms favoriete kleur. 
Oranje is Toms lievelingskleur. 
Utopie betekent vandaag een realiseerbare onmogelijkheid. 
Ik wacht op mijn koffer. 
Volwassenen houden zich minder bezig met de problemen van jonge mensen, maar meer met de problemen die jongeren maken. 
We hebben alleen de keuze tussen ondraaglijke waarheden en weldadige leugens. 
Er is geen gemakkelijke uitweg. 
De keuken bevindt zich op de eerste verdieping. 
De keuken bevindt zich op de begane grond. 
De keuken bevindt zich op de begane grond. 
De keuken bevindt zich op de eerste verdieping. 
De keuken bevindt zich op de tweede verdieping. 
Deze Italiaanse auto heeft drie wielen. 
Tom houdt niet van countrymuziek. 
Tom wist dat hij de enige was die Maria zou vertrouwen. 
Je had moeten blijven waar je was. 
Ik wil niet meer naar school. 
Ik heb geen idee wat er gedaan moet worden. 
Is Tom daar al klaar mee? 
Het zou een eer zijn om met u te werken. 
Het zou een eer zijn om met jou te werken. 
Ik weet dat je me niet teleur zal stellen. 
Ik zie een man achter de bomen. 
Dit is de enige weg naar buiten. 
Dit is de enige uitweg. 
Dit is de enige weg naar binnen. 
Dit is de enige ingang. 
Deze deur is de enige uitgang. 
Wat eet hij? 
Wat is hij aan het eten? 
Wat eet zij? 
Wat is ze aan het eten? 
Wat eet ze? 
Wat drinkt hij? 
Wat is hij aan het drinken? 
Wat drink ik? 
Wat ben ik aan het drinken? 
Ik heb zo veel om dankbaar voor te zijn. 
Wees dankbaar. 
Wees dankbaar voor wat je hebt. 
Heb je er ooit bij stilgestaan hoe goed je leven is? 
Heb je er ooit bij stilgestaan hoe goed je het hebt? 
Doe wat ze je zegt. 
Doe wat ze je zeggen. 
Doe wat we je zeggen. 
Doe wat ik je zeg. 
Hoeveel mensen zijn er gestorven vanwege hebzucht? 
Hij is mijn leider. 
Zij is mijn leider. 
Zij zijn mijn leiders. 
Jij bent mijn leider. 
Jij bent mijn leider. 
Zij is mijn leider. 
Hij is mijn leider. 
Zij zijn mijn leiders. 
Vertel me wie deze mensen zijn. 
Dit is scherp. 
Hij is scherp. 
Het mes is scherp. 
Snij het. 
Snij hem. 
Schil de appel. 
Hij is scherp. 
Vertel me wie ze zijn. 
Vertel me wie je bent. 
Vertel me wie we zijn. 
Vertel me wie ze is. 
Vertel me wie hij is. 
Vertel haar wie je bent. 
Vertel ze je naam. 
Vertel hem je naam. 
Ik zal je mijn naam vertellen. 
Ik zal je zijn naam vertellen. 
Ik zal je haar naam vertelen. 
Ik zal je hun namen vertellen. 
Ik snap niet hoe iemand die zo rijk is zoveel kan klagen. 
Hoe kan iemand die zo rijk is zoveel klagen? 
Ga met pensioen. 
Neem ontslag. 
Maak het af. 
Schil het. 
Geef me de portemonnee, en niemand raakt gewond. 
Zij zou gearresteerd moeten worden. 
Hallo Tom! Hoe gaat het? 
De dieven zijn veroordeeld tot 5 jaar gevangenisstraf. 
De dieven wisten wat ze aan het doen waren. 
De kunstwerken van Picasso zijn vaker gestolen dan die van enig andere kunstenaar. 
Het dak lekt op drie verschillende plekken. 
Insgelijks. 
Jazeker. 
Klopt. 
Ik heb ook in Hamburg gewoond. 
Hij draait als de wind. 
Als Tom dat doet, zal ik gelukkig zijn. 
Tom kocht zijn dochter een jurk. 
Tom kon zijn sokken niet uitdoen. 
Ik woonde een paar jaar geleden in Boston, maar nu woon ik in Chicago. 
De regio is groot, maar dunbevolkt. 
De regio is groot, maar grotendeels onbewoond. 
De regio is enorm, maar dunbevolkt. 
De regio heeft de laagste bevolkingsdichtheid in het land. 
Tom heeft zijn huis gebouwd van zeecontainers. 
Tom heeft zijn huis gebouwd van scheepscontainers. 
Tom en Maria wonen in een huis aan de rivier. 
Tom en Maria wonen in een huis bij de rivier. 
Je gaapte. 
Wetenschappers hebben zwaartekrachtgolven waargenomen. 
Wetenschappers hebben zwaartekrachtgolven gedetecteerd. 
De zwaartekrachtgolven waren ontstaan uit het samensmelten van twee zwarte gaten. 
IJsberen jagen op zeehonden. 
Het klimaat van de aarde verandert nu sneller dan in enig andere tijd in de geschiedenis. 
Het klimaat van de aarde is sneller aan het veranderen dan in enig andere tijd in de geschiedenis. 
Tom is een klimaatwetenschapper. 
IJsberen worden bedreigd door klimaatverandering. 
Nederlanders zijn de langste mensen op aarde. 
Nederlanders zijn het langste volk op aarde. 
Dans! 
Ze is mijn koningin. 
De dame heeft een huisdier. 
Ik heb donkere ogen. 
Tim is de tweelingbroer van Tom. 
Ik kan me dit jaar niet veroorloven op vakantie te gaan, omdat ik blut ben. 
Een studie van Princeton heeft vastgesteld, dat de Verenigde Staten ofwel volledig of grotendeels door financiële elites worden geregeerd, met in sommige gevallen de bevoegdheid voor speciale belangengroepen de politiek te beïnvloeden. 
De Amerikaanse regisseur creëerde een eerbetoon aan de spaghetti western films. 
Je hoeft niet alles te digitaliseren, Tom. 
Slechte sanitaire praktijken maakten Europa machteloos tegen de zwarte dood. 
Mary loopt op het ritme van haar eigen trommel. 
Klootzak! 
Elke geurende bloem vertelt ons de geheimen van het universum. 
Oorlog is slecht. 
Tom doet zijn sokken aan. 
Tom at ontbijt. 
Tom studeerde journalistiek. 
Tom studeert journalistiek. 
Ik dacht dat je wist dat Tom allergisch was voor pinda's. 
De enige baan die Tom ooit had is degene die hij nu heeft. 
Tom en Mary zijn altijd samen. 
Tom heeft journalistiek gestudeerd. 
Tom studeerde journalistiek in Boston. 
Tom studeert journalistiek in Boston. 
Waar wil Tom gaan skiën? 
Tom is de enige die dat niet wilde doen. 
Tom wist niet aan wie hij de omslag moest geven. 
Niemand weet precies wanneer we daar moeten zijn. 
De eerste stap bij het oplossen van een probleem is te beseffen dat dit bestaat. 
Ik heb me al heel lang niet meer zo gevoeld. 
Het is nu aan jou. 
Tom zal je uitleggen hoe je dat moet doen. 
Die zijn van mij, geloof ik. 
Tom liet me dat doen. 
Is het moeilijk om Mandarijn te leren? 
Ik ben bang voor een algehele narcose. 
Mijn grootmoeder heeft veel zussen. 
Badajoz is een stad in Spanje. 
Aného is een stad in Togo. 
Ik kocht een nieuwe telefoon. 
Ik ben bang voor tandartsen. 
De straten gloeien in de lentezon. 
Ik spreek heel goed Deens, Italiaans, Portugees. 
We hebben behoefte aan properdere energiebronnen. 
We hebben schonere energiebronnen nodig. 
We hebben behoefte aan properdere energiebronnen. 
We hebben schonere energiebronnen nodig. 
Ben ik kaal? 
Ik wil niet kaal zijn. 
Kaal zijn is niet zo erg. 
Kaal zijn is niet zo erg. 
Wat is er mis met kaal zijn? 
Ik hou ervan om kaal te zijn. 
Ik heb een nieuwe hobby nodig. 
Ik heb een hobby nodig. 
Ik leer veel talen. 
Neem deze bloemen. 
Heeft zij u een goede verklaring aangegeven om niet te komen? 
Maak fouten, leer ervan en groei! 
Deze slakken zijn kannibalen. 
Stel je een wereld voor zonder oorlog. 
Sami begon te huilen. 
Deze boom moet worden gesnoeid. 
Waarom heb je besloten om hem te verdedigen? 
Dit is mijn geliefde zoon. 
Dit moet gedaan worden. 
Dit moet worden gedaan. 
Nooit belt er iemand me op. 
Waar we niet dood aan gaan, maakt ons sterker. 
Geloof me, de sterren van jouw lot zijn in je boezem. 
Er is een uil op het dak. 
Luister, zie en wees stil, en je zult in vrede zijn. 
Dit is een uiterst belangrijk tijdstip. 
Dit is een cruciaal moment. 
Transformeer grote problemen in kleine en kleine in geen een. 
Ik kan niet naar de bioscoop gaan, ben blut. 
Maria is een student. 
Jij was de reden voor mijn glimlach. Je werd de oorzaak voor mijn tranen. 
Ik hou van je uit de grond van mijn hart. 
Tranen die stromen zijn bitter, maar nog meer bitter zijn die die niet stromen. 
Een stervende oude man is als een brandende bibliotheek. 
Tranen zijn het bloed van de ziel. 
Tom en Maria zijn aan het liften. 
Tom en Maria liften. 
Tom doet dat. 
Tom heeft niet veel gedaan. 
Verdriet is een geschenk uit de hemel, pessimisme is een ziekte van de geest. 
Als het leven je redenen geeft om te huilen, laat het leven zien dat je duizend en een redenen hebt om te lachen. 
Het leven is fascinerend; kijk maar ernaar door de juiste bril. 
Wij interesseren ons voor anderen wanneer die zich voor ons interesseren. 
Hij die alleen voor zichzelf leeft, is dood voor anderen. 
Het is wreder de dood te vrezen, dan te sterven. 
Houd in gedachten wat je gaat zeggen, niet wat je denkt. 
Het is onmogelijk te winnen zonder dat een ander verliest. 
Er zijn twee grote meren in Zweden. 
Tom zegt dat hij Mary Frans leert. 
Ik denk dat Tom het leuk vindt om dat te doen. 
Ik hou niet van vlees. 
Hoop is als de zon die, als we er naartoe reizen, de schaduw van onze last achter ons werpt. 
Tom zei dat Mozart zijn favoriete componist was. 
Tom zei dat Mozart een van zijn favoriete componisten is. 
Mozart is een van mijn favoriete componisten. 
Zou je een ufo willen zien? 
Zou u een ufo willen zien? 
Zouden jullie een ufo willen zien? 
Het is morgen de dertigste verjaardag van Tom. 
Wie hij ook is, hij is wijs. 
Slowakije is een mooi land. 
Waar is pappa? 
Denk aan haar. 
Bel me alsjeblieft om half zeven. 
Bel me alstublieft om half zeven. 
Je bent geen pinguïn, Thomas. 
Ik heb haar een sms'je gezonden. 
Wat voor een weer. 
Er is een interne fout opgetreden. 
Wij eten brood. 
Tom is cisgender. 
Maria is cisgender. 
Mijn grootvader had een brailleboek over Esperanto en Ido. 
Mijn ouders hebben me niet gedoopt. 
Mijn grootmoeder denkt dat ik religieus ben. 
Ze is de moeder van drie dochters. 
Mijn tante is al hier. 
Zij was een dapper soldaat. 
Susan Greene... ben je een Nederlandse vrouw? 
Verboden te zwemmen! 
Klaar? 
Hij rookte. 
Ik kan. 
Ademt ze? 
Maria heeft altijd heel goed verzorgde nagels. 
Ze gaat morgen het hek schilderen. 
Je stak de straat over. 
Jullie staken de straat over. 
Het is heerlijk om naar een erudiet te luisteren. 
Kus de koningin! 
Ik zal een brief naar je sturen. 
Ik stuur je wel een brief. 
Hij is in Berlijn. 
Zij is in Berlijn. 
Het is in Berlijn. 
Ik ben in Berlijn. 
Mijn broer huilt vaak. 
Zij ging skiën. 
Klopt dat, meneer? 
Klopt dat, mevrouw? 
Dit gerecht wordt best koud gegeten. 
Mijn land is de hele wereld. 
Wil je oesters, of heb je liever mosselen? 
Wilt u oesters, of hebt u liever mosselen? 
Het is koud, en ik heb dorst. 
Ik leer Noors. 
Ik woon in een appartement in de stad. 
Ik ben blij! 
Ik ben gelukkig! 
Hij is altijd aan het roken. 
Mijn zwager had een andere opinie. 
Waarom leer je Duits? 
Hij sliep in het park op een bankje. 
Hoe laat kom je terug? 
Help degenen die zichzelf niet kunnen helpen. 
De jongen kwam thuis. 
Toen ik klein was trapte ik per ongeluk op een worm. 
Vrede is beter dan oorlog. 
De mier was rood. 
Een stilleven van een Nederlandse schilder hangt in zijn kamer. 
Er hangt een stilleven van een Nederlandse schilder in zijn kamer. 
Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel. 
Stop met roken! 
Ik spreek Hongaars. 
Help ons! 
Als ik nog verder naar Mary's gewawwel moet luisteren word ik boos. 
Er zit geen melk in het glas. 
U kunt nieuwe vaardigheden aanleren naarmate u in het spel vordert. 
Tom en Mary staan al een uur lang voor de spiegel. 
Tom en Mary staan al een uur voor de spiegel. 
Tom is al in alle Europese hoofdsteden geweest. 
Mary livestreamt games op Twitch. 
Tom verkiest spellen die op nieuwe IE's gebaseerd zijn in plaats van vervolgen en remakes. 
Tom heeft liever nieuwe IE's in plaats van vervolgen en remakes. 
Voor die dungeon heb je een voltallige groep nodig. Als je het in je eentje probeert ga je eraan. 
Ik kan het niet geloven dat Tom die dungeon in zijn eentje heeft gedaan. 
Dit spel heeft een prachtige overworld. 
Ik hou van de overworldmuziek in dit spel. 
Mary omschreef haar spel als een open wereld first-person shooter met RPG elementen. 
Mary's personage was een rondborstige Amazone. 
Tom speelt meestal als een schurk. Dit is de eerste keer dat hij als een magiër speelt. 
Je kan het spel op dit moment niet opslaan. 
Op dit moment kan het spel niet opgeslagen worden. 
Je kan het spel nu niet opslaan. 
Ik vind tennis leuker dan voetbal. 
We moeten de regels veranderen. 
Het is een genot om Tatoeba te gebruiken wanneer het functioneert. 
De nieuwste warez release komt met een keygen. 
Als je die film wil zien dan moet je de IMAX versie zien. 
Tom schakelde de anti-aliasing optie uit. 
Met anti-aliasing uitgeschakeld kan je veel gekartelde kanten verwachten. 
Oudere spellen hadden geen downloadbare inhoud. Ze hadden enkel patches en uitbreidingspakketten. 
Dit spel was met de Unity engine gemaakt. 
Unreal Engine is vernoemd naar het eerste spel dat het gebruikte. 
Als iets populair is wil iedereen het imiteren. 
Mary kan geen kinderen baren. 
Maria heeft die belediging gewoon weggelachen. Je zou haar moeten nadoen! 
Gaat het nog steeds regenen vandaag? 
Regent het vandaag nog? 
Gaat het vandaag nog regenen? 
Ik heb me een kostuum laten maken. 
Ik had me een kostuum laten maken. 
Mary is niet van plan om van meer dan twee kinderen te bevallen. 
Mary was niet van plan om meer dan twee kinderen te baren. 
Het is moeilijk om te leren. 
Het leren is moeilijk. 
Ik zie jouw paard. 
Ik zie uw paard. 
Het vroor zozeer dat de vogels tijdens de vlucht neervielen. 
Gisteren ben ik naar de dierentuin gegaan. Ik zag er een enorme walrus. 
Gisteren ging ik naar de dierentuin en zag ik een heel grote walrus. 
De granaat viel in de munitiedepot waardoor er een reeks explosies ontstonden. 
Profiteer van het moment! 
Ik hou van zo'n soort momenten. 
Ik houd van zulke momenten. 
Ik hou van zulke momenten. 
Ik hou van dat soort momenten. 
Hij is onberispelijk. 
Tom probeert wanhopig zijn verantwoordelijkheid te ontlopen. 
Jij gaat morgen voetbal spelen. 
Je gaat morgen voetballen. 
Morgen ga je voetballen. 
Ga je dit gebruiken? 
Gaat u dit gebruiken? 
Gaan jullie dit gebruiken? 
Ga jij dit gebruiken? 
Gebruik je het? 
Toms verjaardag was eergisteren. 
Boeken lezen is niet langer een voorrecht van een minderheid. 
Als je een redelijk aanbod zou kunnen bedenken, dan zou ik je mijn toestemming geven. 
Afbeeldingen zijn de boeken van analfabeten. 
Plaatjes zijn boeken voor analfabeten. 
Wil jij jouw eigen restaurant openen? 
Wil je je eigen restaurant openen? 
Wilt u uw eigen restaurant beginnen? 
Hij gaf zijn bloed om zijn broer te redden. 
Zij gaf haar bloed om haar broer te redden. 
Mijn zussen! 
Zij zijn broers. 
Ik kan haar en haar zus niet uit elkaar houden. 
Ik heet Robin. 
De hond van mijn buurman blaft. 
De hond van mijn buurvrouw blaft. 
De hond van mijn buurman blaft. 
We hebben perziken, artisjokken, courgettes, aardbeien en aubergines op de markt gekocht. 
Dit woord staat niet in het woordenboek. 
Sami keek in de spiegel. 
Ik zocht naar gepaste woorden. 
Ik wil met haar zijn. 
Ik heb een paar vrienden in Cairo. 
Ik haat jou gewoon. 
De deur blijft open. 
Sami was op vakantie met zijn familie. 
Zij is mijn mooiste vriendin. 
Tom vindt het leuk om naar school te gaan. 
Het probleem met eieren is dat ze makkelijk breken. 
Iedereen was heel druk. 
Na een week was ik het zat. 
Hij probeert normaal te zijn. 
Jij kan niet vertalen wat jij niet begrijpt. 
Het is onbeleefd om zoiets te zeggen! 
Toms huis is vlak bij de zee. 
Ik luisterde naar Franse muziek. 
Ik vind rockmuziek leuk 
Hij verdween zonder een woord te zeggen. 
Hij is verdwenen zonder een woord te zeggen. 
Hij is weggegaan zonder een woord te zeggen. 
Hij is er vandoor gegaan zonder een woord te zeggen. 
Hoe voelde Tom zich? 
Heb je kiespijn? 
Hannover is de hoofdstad van Nedersaksen. 
We hebben de tomaten gesneden. 
Verrassing! 
Ga gewoon! 
Een moment! 
Momentje! 
"Kan je dit dier identificeren?" "Natuurlijk, het is een kameel!" "Verkeerd! Een dromedaris!" 
Zij is een Koreaan. 
Ik spreek geen Koreaans. 
De ouder van een ouder is een grootouder. 
De vader van een ouder is een grootvader. 
De moeder van een ouder is een grootmoeder. 
Het kind van een kind is een kleinkind. 
De zoon van een kind is een kleinzoon. 
De dochter van een kind is een kleindochter. 
We weten dat de zon groter is dan de aarde. 
Sami en Layla waren een gelukkig stel. 
Sami behandelde Layla als een prinses. 
Heb je Telegram? 
Telegram is erg populair in de Esperantogemeenschap. 
Wat is Telegram? 
De broer van een ouder is een oom. 
De zus van een ouder is een tante. 
De schoonbroer van een ouder is een oom. 
De zwager van een ouder is een oom. 
De schoonzus van een ouder is een tante. 
De zwagerin van een ouder is een tante. 
De zwageres van een ouder is een tante. 
De zoon van een oom is een neef. 
De zoon van een tante is een neef. 
De dochter van een oom is een nicht. 
De dochter van een tante is een nicht. 
Morgen is het maandag. 
Overmorgen is het dinsdag. 
Werk je ook op zaterdag? 
Hoe laat vertrek je? 
Mijn zus is drie jaar ouder dan ik. 
Zij is een kop kleiner dan ik. 
Hij is een Koreaan. 
Alle grote mensen waren ooit kind. 
De cyclopen waren herders en leefden in grotten. 
De kraan in de keuken druppelt. 
Goedendag, meneer! 
Dat is een grote tafel. 
Dat is een klein krijtje. 
Op tafel was een blauw schrift. 
Op tafel is een groen boekje. 
Boven de tafel is een lampje. 
Rode rozen zijn mooie bloemen. 
Nee, de stoelen zijn naast de tafel. 
Nee, de bloemen zijn niet groen, maar rood, wit, geel of blauw. 
Nee, de huizen in mijn dorp zijn niet hoog, maar de tuinen zijn groot. 
Een muis is geen groot dier. 
Prinsessen kakken niet. 
De grootste deur is naast het raam. 
De jonge jongen was een goede leerling. 
Wat was er onder het lampje? 
Wat was er boven het tafeltje? 
Je bent walgelijk! 
Tom viel in slaap in de bioscoop. 
Je leek gelukkig. 
U leek gelukkig. 
Jullie leken gelukkig. 
Je zag er gelukkig uit. 
U zag er gelukkig uit. 
Jullie zagen er gelukkig uit. 
Tom is nu blind. 
Ik drink thee. 
Ik ben thee aan het drinken. 
Ik heb een koevoet nodig. 
Waarom werk je? 
Waarom werkt u? 
Waarom werken jullie? 
Tom was rijk. 
Tom traint honden. 
Tom was de laatste. 
Ik heb een zaag nodig. 
Is hij Tom? 
In onze tuin is veel gras, zijn veel mooie bloemen en hoge bomen. 
Is de nieuwe leerling goed? 
Is de nieuwe onderwijzer dik? 
Zijn de oude stoelen bruin? 
Was het schrift blauw? 
Was de onderwijzer jong? 
Dat is een slechte vertaling. 
Heb jij nog niks gedaan? 
Zijn er in die stad parken? 
Zijn er in de muur ramen? 
Zijn er in de muur ramen? 
Naast de tafel zijn twee stoelen. 
Hendrik is thuis. 
Jij kan heerlijk eten maken in een oude pan. 
Er is nog steeds een ding dat ik niet begrijp. 
Heb jij "suiker" op het boodschappenlijstje gezet? 
Mary spreekt perfekt Frans. Ze spreekt ook vloeiend Duits. 
De zin heeft een paar ernstige fouten. 
"Ben je boos op mij?" "Ja, een beetje." 
Gdansk is de grootste stad in Noord-Polen. 
Ik zie dingen anders. 
Mijn moeder is een sekswerker. 
Sekswerkers werken in de seksindustrie. 
Ongeveer zeven miljard mensen wonen op onze planeet. 
Mijn broer studeert andrologie. 
Besnijdenis is onnodig. 
Besnijdenis is pijnlijk. 
Kinderbesnijdenis is onethisch. 
Ik ben niet besneden. 
Een tumor van de hypofyse kan hypopituïtarisme veroorzaken. 
Een tumor van de hypofyse kan hypopituïtarisme veroorzaken. 
Mijn vriendin heeft 3 tepels. 
Ik vond per ongeluk de dildo's van mijn zus. 
Gister heb ik een dildo gekocht. 
Mijn oudoom spreekt Fries. 
Hij geeft zijn bloed om zijn broer te redden. 
Zij geeft haar bloed om haar broer te redden. 
Hij geeft zijn bloed om zijn zus te redden. 
Zij geeft haar bloed om haar zus te redden. 
Het is echt geen goed idee. 
Jij zult binnenkort gaan voetballen. 
Jij ging gisteren voetballen. 
Slakken zijn hermafroditisch. 
Ook de ooms, tantes, opa’s en oma’s zijn daar. 
Mijn vriend spreekt Nederlands van nature. 
Het regent in Nederland. 
Het regent in Zweden. 
Het sneeuwt in Rusland. 
Tom is niet heel erg dik. 
Hoe laat zijn zij allen teruggekeerd? 
Hoe laat zijn zij allen teruggekeerd? 
Hij studeerde een wetenschappelijk vak op een universiteit. 
Heb je mij gisterochtend gebeld? 
Heb je mij gisterochtend gebeld? 
Mijn beste vriend is een Rus. 
Ik hou van Duitsland. 
Ik houd van Duitsland. 
Ik begrijp deze vertalingen niet. 
Gebruik je al Amikumu? 
Gebruiken jullie al Amikumu? 
Gebruikt u al Amikumu? 
ZIj komt uit Italië. 
Mijn neef dient in de marine. 
Tarquinius was de laatste koning van de Romeinen. 
Tom schoot een elastiekje naar Maria. 
Tom is een beetje verlegen voor meisjes. 
Water bestaat uit zuurstof en waterstof. 
Water bestaat uit waterstof en zuurstof. 
Zij komt uit Oostenrijk. 
Ze is Oostenrijks. 
Zij komt uit Oostenrijk. 
Zij komt uit Oostenrijk. 
De Romeinen droegen toga's. 
Er zat smegma onder zijn voorhuid. 
Ik studeer in Nijmegen. 
Wat heb ik gezegd? 
Wie was haar professor? 
Er is niets meer te bespreken. 
Het licht was groen. 
Eens zal zijn geluk opraken. 
Binnenkort zal ze tien jaar met hem getrouwd zijn. 
Volgens de autoriteiten zal dat probleem snel opgelost worden. 
Meestal staat ze vijf minuten nadat ze wakker wordt op. 
Er verzamelde zich gauw een grote menigte op de plaats van het ongeval. 
Ik hoop dat ik je snel weer zie! 
Ik zal alles snel teruggeven. 
Ik zal alles gauw teruggeven. 
Ik geef alles gauw terug. 
Zij verstaat de straattaal van jongeren niet. 
Zij begrijpt de straattaal van jongeren niet. 
Tom heeft het graag over zijn jeugd. 
Deze slag heeft de loop van de geschiedenis veranderd. 
Van waar ik sta kan ik de actie niet zien. 
Als je vast kan leggen dat deze feiten waar zijn, dan zal ik het contract tekenen. 
Sinds 1980 was er sprake van een enorme herverdeling van rijkdom. 
De radiozender deed het niet. 
De radiozender was kapot. 
Hij wou zijn fotocollectie digitaliseren. 
Hij wou zijn fotocollectie laten digitaliseren. 
Dat lawaai zou iedereen het schrik op het lijf jagen. 
Dat lawaai zou iedereen zich te pletter doen schrikken. 
De zuidoostelijke wind blies over het water. 
Ik was al aan het denken dat je niet ging komen. 
Ik wist dat je niet ging komen. 
Ik dacht niet dat je ging komen. 
Ik had je niet verwacht. 
Je moet je vermogen niet onderschatten. Dat doet je baas wel. 
Dit is het einde, ik wil scheiden. 
Dat was de laatste druppel, ik wil scheiden. 
Je mag het huis houden. 
Laat ons de perfecte misdaad plegen: ik steel jouw hart en jij steelt de mijne. 
Ik kan het niet geloven dat je ze verdedigt. 
Ongelofelijk, dat je ze verdedigt. 
Mary en ik zijn gewoon vrienden. 
Mary plaatste de stoelen in een halve cirkel. 
Soms kunnen vrienden gevoelens voor elkaar ontwikkelen. 
Misschien zou je beter je eigen raad aannemen. 
Je zou beter je eigen raad aannemen. 
Ik kon nauwelijks wachten om haar te zien. 
Ik kon nauwelijks wachten om hem te zien. 
Het bedrijf groeit snel. 
Ik had je niet verwacht. 
Daar neemt de menigte geen genoegen mee. 
Zij liep voorop. 
Doe het deksel omlaag. 
Het zal me wel lukken hoor. 
Dat hoeft helemaal niet. 
Dat vind ik wel jammer. 
Ik heb er niets aan. 
Ik heb er niets tegen. 
Druist deze zin in tegen jouw taalgevoel? 
De manier waarop je een vraag stelt kan het antwoord doen veranderen. 
Tom draagt een bril met een dik montuur. 
Tom is zeer behulpzaam, zelfs inschikkelijk. 
Spoelen we even terug; wat heb je hem precies gezegd? 
Met de jaren wordt men vergeetachtig. 
De pijnappelklier scheidt melatonine af. 
In het Duits beginnen alle zelfstandige naamwoorden met een hoofdletter. 
Weet je zeker dat je het niet achterstevoren leest? 
Deze koptelefoon zit me krap. 
Hij heeft naar een oudere versie gedowngraded. 
We hebben nog een paar maanden nodig om de bugs weg te werken. 
Opzij! 
Ga uit de weg! 
Je hebt veel bandbreedte nodig om te streamen. 
Dit is een wug. Dit zijn twee wuggen. 
Zo kun je een goede scène verpesten. 
Dat lijkt me wat zinloos. 
Men zegt dat wetenschappers slim zijn, maar niet wijs. 
Water vloeit. 
Tom werd moe. 
Tom werd moe. 
Iedereen doet dat. 
Ik woon nu in Boston. 
Ik deed de lamp uit. 
Ik deed de lamp uit. 
Tom moet nerveus zijn. 
Er is niemand in de lobby. 
Er is niemand in de wachtzaal. 
Er is niemand in de lobby. 
Er is niemand in de wachtzaal. 
Ik kan dat niet langer doen. 
Ik kan dat niet langer doen. 
Er was niemand in de wachtzaal. 
Er was niemand in de lobby. 
Er was niemand in de wachtzaal. 
Er was niemand in de lobby. 
Tom en ik hebben drie kinderen. 
Tom doet dat al. 
Tom doet dat al. 
Tom en ik wonen allebei in Boston. 
Tom en ik wonen allebei in Boston. 
Tom zei dat hij iemand hoorde schreeuwen. 
Tom zei dat hij iemand had horen schreeuwen. 
Tom rijdt veel sneller dan Mary. 
Tom rijdt veel sneller dan Mary. 
Tom kwam nadat iedereen was vertrokken. 
Tom kwam nadat iedereen was vertrokken. 
Ik verwacht dat iedereen dat morgen zal doen. 
Ik verwacht dat iedereen dat morgen zal doen. 
Ik verwacht dat iedereen dat morgen zal doen. 
Tom rijdt veel sneller dan Mary. 
Tom heeft geen idee waar Mary is. 
Ik verwacht dat iedereen dat morgen zal doen. 
Doe dat alsjeblieft morgen of overmorgen. 
Doe dat alstublieft morgen of overmorgen. 
Tom heeft veel geld, maar hij is niet gelukkig. 
Tom probeert alleen zijn kinderen te beschermen. 
Ik woon in dezelfde buurt als Tom. 
Ik woon in dezelfde buurt als Tom. 
Tom deed het boek dicht en deed de lamp uit. 
Tom sloot het boek en deed de lamp uit. 
Tom deed het boek dicht en deed de lamp uit. 
Tom sloot het boek en deed de lamp uit. 
Tom zei dat hij niet wist dat Maria niet zo goed Frans kon. 
Ik vraag me af of Tom sceptisch is. 
Ik wil Toms ouders ontmoeten. 
Ik weet dat Tom gemotiveerd is. 
Ik weet hoe ik Tom blij moet maken. 
Ik denk dat Tom in Boston woont. 
Geeft Tom nog steeds Frans? 
Ik weet niet zeker wat Tom zei. 
Ik deed alsof ik Tom geloofde. 
Ik heb met Tom in Boston gewoond. 
Ik hoop dat Tom niet doodsbang is. 
Mijn ouders houden niet van Tom. 
Ik denk dat Tom kleurenblind is. 
Zelfs Tom kan Frans spreken. 
Waarom werd Tom zo boos? 
Doet Tom dat echt? 
Je hebt geprobeerd te voorkomen dat Tom dat doet, nietwaar? 
U hebt geprobeerd Tom ervan te weerhouden dat te doen, nietwaar? 
Is Tom echt in Boston? 
Ik wilde met Tom praten. 
Misschien moet ik nog een paar dagen in Boston blijven. 
Ik weet dat Tom kaal is. 
Werkt Tom in Boston? 
Is Tom nog steeds een student? 
Is Tom nog steeds een loodgieter? 
Ik ken Tom best goed. 
Tom lijkt geen zin meer te hebben in het verzamelen van schelpen. 
Heb je Tom laten rijden? 
Tom zou dat kunnen doen als hij het echt wilde. 
Mijn moeder en ik waren de hele middag in de tuin. 
Ik denk dat Tom kaal is. 
Tom kwam de kamer binnen met een glas sinaasappelsap. 
Tom werd pas laat in zijn leven beroemd. 
Wist je niet dat ik vroeger in Boston woonde? 
Wist u niet dat ik vroeger in Boston woonde? 
Wisten jullie niet dat ik vroeger in Boston woonde? 
Ik weet niet waarom Tom het niet wilde doen. 
Wist je niet dat Tom allergisch was voor walnoten? 
Wist u niet dat Tom allergisch was voor walnoten? 
Wisten jullie niet dat Tom allergisch was voor walnoten? 
Veel mensen houden er niet van om naar de tandarts gaan. 
Tom is al lang niet meer naar Boston teruggekeerd. 
Tom is al een hele tijd niet meer naar terug Boston geweest. 
Ik hoef geen pak en stropdas te dragen naar werk. 
Dit is de fabriek waar mijn broer werkt. 
Ik woon in Boston en Tom woont in Chicago. 
Ik dacht dat ik vergeten was de deur op slot te doen. 
Ik kan geen Frans spreken en Tom ook niet. 
Tom zal niet in staat zijn om iets in zijn eentje te doen. 
Ik wist niet dat je allergisch was voor walnoten. 
Ik wist niet dat u allergisch was voor walnoten. 
Ik wist niet dat jullie allergisch waren voor walnoten. 
Je zou nogal dom moeten zijn om dat te doen. 
Tom zei dat hij geen vrijwilligers meer nodig had. 
Ik hou niet van de manier waarop Tom spaghetti maakt. 
Ik wist niet dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Ik wist niet dat Tom vroeger in Boston heeft gewoond. 
Wist je niet dat Tom allergisch was voor noten? 
Wist je dat Tom allergisch was voor pinda's? 
Tom was mijn buurman toen ik in Boston woonde. 
Tom zegt dat hij gevraagd werd om een toespraak te geven. 
Tom weet waarschijnlijk niet dat ik hem haat. 
Tom kweekt tomaten, komkommers en sla. 
Het zou belachelijk zijn om dat nog eens te doen. 
Tom en ik zijn een paar dagen geleden gaan schaatsen. 
Tom en ik verblijven in het Hilton Hotel. 
Goud is veel duurder dan zilver. 
Ik hield me niet aan mijn belofte om Tom te helpen. 
Tom zou dat nooit zo gedaan hebben. 
Ik wil niet meer in Boston wonen. 
Ik heb ook drie jaar in Boston gewoond. 
Jij bent de slechtste studente in de klas. 
Jij bent de slechtste student in de klas. 
Jij bent de slechtste leerling in de klas. 
Jij bent de slechtste leerlinge in de klas. 
Wist je dat Tom een ​​tandarts was? 
Welke versie van Windows gebruikt u? 
Welke versie van Windows gebruik je? 
Ik zal Tom niet vertellen wat ik wil doen. 
Tom en ik woonden in 2013 in Boston. 
Ik denk niet dat Tom oneerlijk was. 
Tom en ik wonen in dezelfde buurt. 
Ik wil niet echt in Boston wonen. 
Tom zou dat waarschijnlijk meteen moeten doen. 
Ik hoop dat Tom niet nog steeds werkloos is. 
Is goud duurder dan platina? 
Tom was eergisteren hier. 
Ik wil niet in een appartement wonen. 
Ik kwam niet op tijd thuis voor het avondeten. 
Tom is gisteren teruggekeerd uit Australië. 
Ben je van plan om dat zelf te doen? 
Tom is in de tuin bloemen aan het planten. 
Ik denk niet dat Tom kleurenblind is. 
Tom is een journalistiekstudent in Boston. 
Mijn fiets is veel nieuwer dan die van u. 
Mijn fiets is een pak nieuwer dan de jouwe. 
Ik wist niet dat Tom me haatte. 
Tom deed dat eergisteren. 
Ik wil niet op het platteland wonen. 
Ik denk dat Tom sceptisch zou zijn. 
Ik ga niet graag naar de tandarts. 
Ik weet dat Tom in Boston heeft gewoond. 
Tom werd als eerste gearresteerd. 
Heb je dat echt tegen Tom gezegd? 
Waarom vochten jij en Tom? 
Waarom waren jij en Tom aan het vechten? 
Ik vraag me af of Tom kleurenblind is. 
Tom zei dat hij dat gisteren niet deed. 
Ik weet dat Tom kleurenblind is. 
Ik wil niet in het water gaan. 
Je kan de deur dichtdoen als je wilt. 
Tom kent waarschijnlijk de regels niet. 
Ik wil niet in een fabriek werken. 
Ik woon niet in deze buurt. 
Tom weet dat hij zal worden gearresteerd. 
Tom lachte zo hard dat Mary hem vanuit de keuken kon horen. 
Tom vroeg Mary of zij wist wanneer John geacht werd er te zijn. 
Ik wist niet dat ik meer geld nodig had. 
Goud is kostbaarder dan zilver. 
Zilver is veel goedkoper dan goud. 
Perziken zijn groter dan abrikozen. 
Mijn eerste vriendin was Canadees. 
Tom lijkt een vriendelijke persoon te zijn. 
Ik woon niet meer in Boston. 
Ik woon in een heel klein appartement. 
Tom zei dat hij in Boston opgroeide. 
Je had dat best zelf kunnen doen. 
Waar kan ik tandpasta kopen? 
Tom is eieren aan het koken in de keuken. 
Ik wilde ook in Boston blijven. 
Tom en ik werken in dezelfde fabriek. 
Tom weet waarschijnlijk niet waarom Maria bang voor hem is. 
Je ziet er niet boos uit. 
Tom weet nog steeds niet wat Maria moet doen. 
Is jouw nieuwe jas zwart of grijs? 
Ik mag dat niet doen. 
Tom is lui en is altijd zo geweest. 
Tom wil wel naar de universiteit gaan. 
Tom wil wel verder studeren. 
Je bent kleurenblind, toch? 
U bent kleurenblind, toch? 
Zij vochten voor hun land. 
Tom gebruikte een handdoek om zijn haar af te drogen. 
Mijn naam was de derde op de lijst. 
Mijn voorouders kwamen uit Europa. 
Is goud goedkoper dan platina? 
Tom zei dat hij dat waarschijnlijk niet zou doen. 
Tom zei dat hij een jacht wil kopen. 
Tom zei dat hij gisteravond een ufo zag. 
Tom zei dat ik de verkeerde keuze had gemaakt. 
Iedereen in mijn familie is rijk. 
Vergeet niet eieren te kopen. 
Vergeet niet een paar eieren te kopen. 
Gebruik je vaak een woordenboek? 
Gebruikt u vaak een woordenboek? 
Gebruiken jullie vaak een woordenboek? 
Je bent een slager, nietwaar? 
U bent een slager, nietwaar? 
Tom stierf aan een hersenbloeding. 
Mijn grootmoeder heeft grijs haar. 
Mijn oma heeft grijs haar. 
Mijn grootvader heeft grijs haar. 
Mijn opa heeft grijs haar. 
Tom en ik gaan naar dezelfde tandarts. 
Tom was mijn eerste Frans leraar. 
Tom was mijn eerste leraar Frans. 
Ik zag drie nachten geleden een ufo. 
Ik wil geen Frans spreken. 
Ik herinner me mijn wachtwoord niet. 
Tom heeft dit restaurant aanbevolen. 
Ik wilde geen taxi nemen. 
Tom heeft mij nooit om hulp gevraagd. 
Tom vroeg me om de kamer te stofzuigen. 
Laten we een halve watermeloen kopen. 
Tom zal naar Boston gaan, denk ik. 
Tom is een zeer getalenteerde drummer. 
Ik vraag me af waarom Tom beweerde Marie niet te kennen. 
Tom heeft enkele zeer rijke vrienden. 
Je glimlacht niet dikwijls. 
Jij glimlacht niet dikwijls. 
U glimlacht niet dikwijls. 
Tom en ik wonen nog steeds in Boston. 
Veel mensen houden van chocolade. 
Ik drink warme chocolademelk. 
Ik ben warme chocolademelk aan het drinken. 
Tom maakt zijn spaghetti pikant. 
Tom slaapt waarschijnlijk niet. 
Ik hou niet van countrymuziek. 
Tom is aan het koken in de keuken. 
Ik heb de keuken niet schoongemaakt. 
Ik kan nog niet goed zwemmen. 
Ik kan mijn schema niet veranderen. 
Jouw veters zijn los. 
Je bent een echte harde werker. 
Mijn lievelingseten is pizza. 
Tom had een hamer in zijn hand. 
Ik kan vanavond niet werken. 
Ik kan mijn linkerschoen niet vinden. 
Heb je mijn tandenborstel gebruikt? 
Heeft u mijn tandenborstel gebruikt? 
Tom en ik zijn in de keuken. 
Wie heeft deze druiven gebracht? 
We hebben afgelopen maandag pizza gegeten. 
Ik laat jullie niet alleen. 
Ik verlaat jullie niet. 
Tom hoopte dat Maria dat niet zou doen. 
Tom zei tegen Maria dat ze dat onmiddellijk moest doen. 
Ik heb geen chauffeur nodig. 
Tom werkt in een autofabriek. 
Hoe kook je aardappelen? 
Tom vroeg aan Maria of ze dat moest doen. 
Tom heeft aan Maria gevraagd of zij dat heeft moeten doen. 
Wie heeft deze druiven gekocht? 
Tom woont in Australië. 
Ik begin kaal te worden. 
Tom heeft in Australië gewoond. 
Tom verliet het eiland in Maria's kano. 
Tom rijdt altijd te hard. 
Ik ken het systeem niet. 
Ik weet het systeem niet. 
Tom wil Boston bezoeken. 
Ik kan de gitaar niet spelen. 
Ik kan niet goed schilderen. 
Ik kan dat ook niet doen. 
Ik kan dat niet voor jou doen. 
Ik kan niet goed erg dansen. 
Ik heb mijn beide benen gebroken. 
Ik heb mijn beide armen gebroken. 
Waarom hebben we musea nodig? 
Waarom hebben we museums nodig? 
Wie heeft alle druiven gegeten? 
Maandag was een dag met veel wind. 
Laten we een watermeloen kopen. 
Ik wil Frans onderrichten. 
Ik wil Frans onderwijzen. 
Ik heb gisteren een beer gezien. 
Tom en ik hebben een sneeuwpop gebouwd. 
Tom weet niet hoe rijk Maria is. 
Ik kan niet de piano spelen. 
Ik kan niet goed koken. 
Tom zegt dat hij Maria in het park heeft gezien. 
Tom is een gepensioneerde leraar. 
Wiens sokken zijn dit? 
Doe dat alsjeblieft voor mij. 
Ik wilde gaan skiën. 
Ik wilde wat gezelschap. 
Ik wil mijn haar verven. 
Ik wil een jacht kopen. 
Ik wil een kano kopen. 
Ik had een dozijn eieren nodig. 
Tom zei dat hij van pizza houdt. 
Tom zei dat Mary geen auto heeft. 
Tom is een beetje ouder dan Maria. 
Iedereen dronk koffie. 
Tom heeft dat zonder ons gedaan. 
Dat deed je in 2013. 
Wie is in de keuken? 
Tom en ik zijn onze baan kwijt. 
Het pad is glad. 
Tom houdt van aardbeien. 
Tom houdt niet van pizza. 
Ik heb geen coach nodig. 
Ik hou niet van sinaasappels. 
Toms sokken zijn vies. 
Ik kan nu niet gaan. 
Ik kan dat hier niet doen. 
Ik at veel pizza. 
Wie wil er ijs? 
Mijn laarzen waren modderig. 
Laat ons dat eerst doen. 
Ik drink zelden bier. 
Ik heb een rode potlood nodig. 
Ik hou niet van druiven. 
Ik hou niet van selderij. 
Ik heb geen dutje gedaan. 
Ik kan nu niet naar huis gaan. 
Tom zegt dat Maria dat zal doen. 
Mijn sokken zijn vies. 
Mijn laarzen zijn modderig. 
Ik hou niet van pizza. 
Ik heb drie ribben gebroken. 
Tom kent de regels. 
Hou je van voetbal? 
Houdt u van voetbal? 
Houden jullie van voetbal? 
Tom leek rijk. 
Tom heeft een tijger gedood. 
Ik werd niet ziek. 
Ik werd niet rijk. 
Ik ken Tom en Mary. 
Tom is zeer bang. 
Ik kreeg geen geld. 
Tom is zeer bevooroordeeld. 
Ik was het niet oneens. 
Tom is een beetje dik. 
Dat heb ik gemakkelijk gedaan. 
Ik heb dat zonder moeite gedaan. 
Ik heb dat zonder moeite kunnen doen. 
Tom is stil. 
Tom zwijgt. 
Ik kan je niet uitstaan. 
Ik kan je niet verdragen. 
Tom is altijd ziek. 
Ik verdraag rap niet. 
Tom zegt dat Mary daar was. 
Tom is bijna doof. 
Ik kan niet goed koken. 
Tom is een taaie jongen. 
Tom is een stoere jongen. 
Tom is een sterke knul. 
Ik kan me nauwelijks bewegen. 
Tom is een wapenbezitter. 
Ik kan dat nu doen. 
Tom heeft veel boeken. 
Hoe laat was je? 
Hoe laat was u? 
Hoe laat waren jullie? 
Tom zegt dat Mary honger heeft. 
Tom heeft dat moeten doen. 
Heb jij dit getekend? 
Tom zegt dat Mary bang is. 
Tom werd zeer boos. 
Tom werd heel boos. 
Je ziet er dunner uit. 
Je ziet er slanker uit. 
Tom stond om 6:30 uur op. 
Je ziet er opgewonden uit. 
Tom viel overboord. 
Je ziet er nieuwsgierig uit. 
Tom zeilt graag. 
Is dit jouw tas? 
Is dit uw tas? 
Tom deed dat vaak. 
Ik draag nooit rood. 
Tom kocht een tafel. 
Tom en ik zijn uit elkaar gegaan. 
Tom en ik hebben het uitgemaakt. 
Heb je dat gekocht? 
Je werd misleid. 
Is Tom samen met Mary weggegaan? 
Tom en ik zijn klaar. 
Je ziet er teleurgesteld uit. 
Tom en ik hebben het druk. 
Koop je het? 
Ga je het kopen? 
Tom en ik zijn terug. 
Wie is de eigenaar? 
Tom zegt dat Mary het mis heeft. 
Tom zegt dat Mary ongelijk heeft. 
Tom zegt dat Mary zich vergist. 
Tom zegt dat Mary fout zit. 
Tom is nog een kind. 
Waar mag ik zitten? 
Waar kan ik zitten? 
Tom zegt dat Mary moe is. 
Toms hond is schattig. 
We hebben een auto gekocht. 
Tom zegt dat Mary blij is. 
Tom zal niet aanwezig zijn. 
Ze zitten te lezen. 
Ze zijn aan het lezen. 
Ze liggen te lezen. 
Tom heeft de prijs gewonnen. 
Het is indrukwekkend. 
Tom zal moe zijn. 
Tom zal uitgeput zijn. 
Ik zit nu te lezen. 
Ik ben nu aan het lezen. 
Ik lig nu te lezen. 
Nu ben ik aan het lezen. 
Nu zit ik te lezen. 
Nu lig ik te lezen. 
Tom zal alleen zijn. 
Ik had geen slaap. 
Tom was niet vermoord. 
Ik werd verkeerd geciteerd. 
Tom was georganiseerd. 
Ik zou ontslag moeten nemen. 
Ik zou beter aftreden. 
Tom was objectief. 
Ik heb mijn sleutels gevonden. 
Tom had ongelijk. 
Tom had het mis. 
Mag ik hier wachten? 
Kan ik hier wachten? 
Je ziet er jong uit. 
Tom ziet er rijk uit. 
Tom blijkt rijk te zijn. 
Je ziet er verward uit. 
Tom zag er hongerig uit. 
Tom zei dat Mary alleen is. 
Tom moet blut zijn. 
Koop ze gewoon. 
Dat heeft Tom met Mary gedaan. 
Tom heeft dat samen met Mary gedaan. 
Tom moet zich vervelen. 
Het ruikt goed. 
Tom en ik zullen Mary helpen. 
Ik was niet moe. 
Tom zegt dat Mary het druk heeft. 
Tom is mijn baas niet. 
Ik wil wachten. 
Tom maakt veel lawaai. 
Tom is zeer luidruchtig. 
Tom is zeer lawaaierig. 
Ik wil zwemmen. 
Tom vertrekt heel vroeg. 
Tom vertrekt zeer vroeg. 
Ik zou beter vertrekken. 
Tom zei dat Mary zwak is. 
Tom verveeld zich kapot. 
Ik ben zeeziek. 
Tom zei dat Mary ziek is. 
Tom is nog steeds verdwaald. 
Ik antwoordde niet. 
Tom zei dat Mary veilig is. 
Tom is zeer oud. 
Tom is heel oud. 
Kan ik dat kopen? 
Mag ik dat kopen? 
Tom zei dat Mary verdwaald is. 
Tom is nogal verlegen. 
Je ziet er gewond uit. 
Je lijkt beledigd te zijn. 
Tom zei dat het Mary goed gaat. 
Tom zei dat Mary in orde is. 
Tom heeft het vandaag druk. 
Je ziet er cool uit. 
Je ziet er gaaf uit. 
Tom zei dat Mary klaar is. 
Tom is hertrouwd. 
We weten veel. 
Wij weten veel. 
Tom zei dat Mary het koud heeft. 
Tom zei dat Mary koud is. 
Tom werd ongeduldig. 
Er is niemand hier. 
Hier is er niemand. 
Tom zei dat Mary hem geslagen heeft. 
Tom zei dat Mary hem heeft geslagen. 
Dat heeft Tom goed gedaan. 
Tom deed dat goed. 
Ik ben sceptisch. 
Tom heeft Mary doen dansen. 
Tom heeft Mary overtuigd om te dansen. 
Tom heeft het hier gedaan. 
Dat heeft Tom hier gedaan. 
Je ziet er oud uit. 
Ik weet dat Tom van Mary houdt. 
Tom kan verdwaald zijn. 
We weten wie ze zijn. 
Heeft Tom Mary vergeven? 
Tom en ik lachten. 
Ze zijn lui. 
Tom heeft Mary dat zien doen. 
Dat heeft Tom Mary zien doen. 
Tom woont in het buitenland. 
Ik kan niet komen. 
Tom zei dat Mary verlegen is. 
Tom en ik hebben elkaar gekust. 
Niet eten. 
Eet het niet op. 
Niet opeten. 
Tom zei dat Mary boos is. 
Tom zei dat Mary kwaad is. 
Tom en ik hebben geknuffeld. 
Kan je rijden? 
Rijd je? 
Rijdt u? 
Kan u rijden? 
Kunnen jullie rijden? 
Rijden jullie? 
Tom nam Mary mee in zijn auto. 
Tom gaf Mary een lift. 
Tom en ik waren het eens. 
Tom en ik gingen akkoord. 
Wie was de bestuurder? 
Wie was aan het rijden? 
Tom kwam met Mary. 
Tom en ik zijn het eens. 
Tom en ik gaan akkoord. 
Dat is waarschijnlijk niet het geval. 
Zit dat zo? 
Hoe ontleed je deze zin? 
Ik ben Spaans. 
Minghui is mijn collega. 
Jullie zijn collega's. 
Ik ga om elf uur sporten. 
Wat is jouw favoriete kasteel? 
Wat is uw favoriete kasteel? 
Wat is jullie favoriete kasteel? 
De keuken is schoon. 
Het is nog niet voorbij. 
Ik ben er echt in geïnteresseerd. 
Wat zijn de bronnen van geluk? 
Himalayazout is roze. 
De twee broers waren partners. 
Tom stond op het punt naar het middelbaar te gaan. 
Tom stond op het punt in het college te gaan. 
Ik heb wat brownies voor hem gebakken. 
Tom praat bijna nooit over zijn problemen. 
Mary praat bijna nooit over haar problemen. 
Ik weet dat we niet rijk zijn. 
Ik weet dat we het niet breed hebben. 
Ik was niet van plan om iemand te vertellen. 
Toms vrienden deden hun best om hem op te vrolijken. 
Mary's vrienden deden hun best om haar op te vrolijken. 
Ik hoopte dat het hem zou opvrolijken. 
Ze probeerde hem op te vrolijken. 
Je zou beter kunnen oppassen. 
Pas maar beter op. 
Je kunt beter uit je doppen kijken. 
Je kan maar beter uitkijken. 
Mary heeft een neuspiercing. 
Toentertijd was ik uiterst naïef. 
Destijds was ik uiterst naïef. 
Wie weet welke nieuwe ontdekkingen deze waarnemingsposten zullen onthullen? 
Wie weet welke nieuwe ontdekkingen deze observatieposten zullen onthullen? 
Ik heb tot op vandaag nog gevoelens voor hem. 
Ik heb tot op vandaag nog gevoelens voor haar. 
Tom is een charismatische politicus. 
Tom had een visioen. 
Mary had een visioen. 
De profeet had een visioen. 
Tom gelooft in helderziendheid. 
Tom werd als een profeet beschouwd. 
Hamsters zijn schattig. 
Tom heeft een vogelhuis gebouwd. 
We gaan morgen winkelen. 
Morgen gaan we shoppen. 
Moet ik smeken? 
Tom was te bang om te spreken. 
We huren alleen de besten van de besten. 
We huren alleen de allerbeste. 
Weet je zijn achternaam nog? 
Vier van de zeven planeten die om de nabijgelegen ster Trappist-1 cirkelen, zouden grote hoeveelheden water kunnen bevatten. 
Trappist-1 bevindt zich op een afstand van 39 lichtjaren van de Aarde. 
Vader Tom is aan het bidden. 
De ontdekking van het mysterieuze ringstelsel van Saturnus heeft in de tijd van Huygens tot veel andere observaties geleid. 
Andere planeten hebben ringen, maar ze zijn zo vaag dat we ze niet gemakkelijk kunnen waarnemen. 
Saturnus, evenals Jupiter, is een gasreus en heeft geen vast oppervlak. 
Als onze maan in tweeën zou breken, zouden de stukken een ring om onze planeet vormen. 
Er bestaan minstens 100 000 steenachtige objecten die men asteroïden noemt tussen Mars en Jupiter. 
De raad van bestuur hield een spoedvergadering. 
De raad van bestuur hield een noodvergadering. 
Het begon heel onschuldig. 
Wetenschappers denken dat asteroïden de overgebleven bouwstenen zijn van de planeten in ons zonnestelsel. 
Mijn moeder maakt me af als ze erachter komt. 
We zijn niet bang voor je. 
Heb je Russische kranten? 
Ik ben niets vergeten. 
Vond je het hier leuk? 
Het was vreselijk om wat er voor mijn ogen gebeurde te ervaren. 
Tom was in de war, hij wist niet wat hij moest zeggen. 
Mary was in de war, ze wist niet wat ze moest zeggen. 
Er zijn meer dan 1 200 mensen omgekomen in de overstromingen in Oost-Azië. 
Sinds het begin van de oorlog in Jemen zijn er meer dan 10 000 mensen gesneuveld. 
UNICEF waarschuwde ervoor dat er dit jaar 1,4 miljoen kinderen kunnen verhongeren. 
UNICEF waarschuwde ervoor dat er dit jaar 1,4 miljoen kinderen kunnen sterven van de honger. 
Er blijkt geen eind in zicht te zijn voor het conflict. 
Het conflict in Oekraïne zonder eind in zicht gaat zijn vierde jaar in. 
Het conflict in Oekraïne, dat nog geen eind in zicht heeft, gaat zijn vierde jaar in. 
Er blijkt geen eind in zicht te zijn voor het Syrisch conflict. 
Waarom zit je naar mijn benen te staren? 
Waarom staar je naar mijn benen? 
Zat je naar mijn benen te staren? 
Het spijt me. Ik zal de stomerijkosten betalen. 
Het spijt me. Ik zal voor de stomerij betalen. 
Ik kreeg een droge keel. 
Mijn benen trilden. 
Mijn benen waren aan het trillen. 
Mijn benen beefden. 
Mijn benen waren aan het beven. 
Je zal voor al je examens zakken. 
Ik denk dat ik voor al mijn examens zal zakken. 
Ik heb in mijn hele leven nog nooit zo hard gewerkt. 
Is dit eigenlijk legaal? 
Is dit wel legaal? 
Tom maakte met niemand oogcontact. 
Tom is in de halfpipe aan het skateboarden. 
Wat was je nou aan het doen? 
Wat was je in godsnaam aan het doen? 
Wat was je in hemelsnaam aan het doen? 
Mary is een balletdanser. 
Ik moet naar huis om me om te kleden. 
Weet je haar achternaam nog? 
Weten jullie haar achternaam nog? 
Je moet je gevoelens niet opkroppen. 
Toms hemd is gekreukeld. 
Tom niesde heftig. 
De inbreker niesde hard. 
Mary schonk haarzelf wat ontbijtgranen in. 
Tom kocht wat drop. 
Tom kocht wat zoethout. 
Tom wees naar de sterren. 
Tom wees naar de Grote Beer. 
Tom is een kwantitatieve analist. 
Inkomsten uit deze bron zijn niet belastbaar. 
Enkel mensen van een aanzienlijke verwaandheid schrijven boeken. 
Inkomsten uit deze bron zijn niet belastbaar. 
Oligopolie is een onvolmaakte monopolie. 
Het vooruitzicht van financiële deskundigen was, zoals zo vaak het geval is, een slechte richtsnoer voor de toekomst. 
Economie is geen exacte wetenschap. 
De bevoorrechten hebben geregeld door hun hebzucht om hun eigen ondergang verzocht. 
Angstgevoelens zijn tegenwoordig een volksgezondheidsprobleem. 
Ze was een geldwolf. Ze heeft hem alleen voor het geld getrouwd. 
Kan je het maken dat ik mee kan komen? 
Leef in het moment, leef in de eeuwigheid! 
Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is. 
Mensen kennen hun eigen rechten niet. En zelfs als men ze kent trachten ze ze niet te beschermen. 
Doe het juiste eerst, niet het laatst. 
Het juiste doen is altijd juist. 
Het leven is nu. 
Mijn land is dichtbevolkt. 
Wat is er nu mis? 
Dit kasteel is erg mooi. 
Spaans wordt niet alleen in Spanje gesproken. 
Spaans wordt niet alleen in Spanje gesproken. 
Ik masturbeer elke dag. 
Ik zag een leeuwin. 
De aarde is de derde planeet vanaf de zon. 
De planeten hebben verschillende grootten. Van het kleinst naar het grootst is het: Mercurius, Mars, Venus, Aarde, Neptunus, Uranus, Saturnus en Jupiter. 
Jupiter is ongeveer tien keer groter dan de aarde. 
Voeg zinnen toe! 
Heb je dat gevecht gezien? 
Vuur is het enige dat de zombies kan doden. 
Mieren houden van suiker. 
Denk positief! 
Sami had lijfwachten. 
Sami had bodyguards. 
Sami had geen spijkers. 
Mijn dochter is drie jaar oud. 
Ze remde. 
Wanneer de epifysairschijven sluiten kan je niet meer groeien. 
Ik ben van de oude stempel. 
Tom houdt van tonijn. 
Tom heeft een YouTube kanaal. 
Het is leuk om vrienden te hebben. 
"Hoe hebt u dat in vredesnaam afgeleid?" Vroeg ik. 
"Hoe in's hemelsnaam hebt u dat gededuceerd?" Heb ik gevraagd. 
"Ik heb geen tijd voor kleinigheden," antwoordde hij bruusk. 
Hij vond de deur geopend en ontdekte in de voorkamer, die van meubels verstoken was, het lichaam van een goed gekleed heer met in zijn zak kaarten waarop de naam 'Enoch J. Drebber, Cleveland, Ohio, VS' stond. 
"Haal uw hoed op," zei hij. "Wenst u dat ik kom?" "Ja, als u niets beters te doen hebt." 
Een minuut later zaten we allebei in een koets en raasden we naar Brixton Road. 
Het was een mistige en bewolkte ochtend, en een vaalbruingekleurde sluier hing over de daken van de huizen en leek op de weerspiegeling van de moddergekleurde straten eronder. 
Mijn metgezel was in de beste stemming. 
Het aardvarken is een middelgroot dier. 
Sami ging slapen. 
Spreek je Baskisch? 
Spreekt u Baskisch? 
Spreken jullie Baskisch? 
Waarom dan? 
Haar toestand is vergelijkbaar met de mijne. 
Wat jij zegt is gewoon belachelijk. 
Als ik jouw stem voor maar 5 minuten hoor, ben ik daarna 23 uur en 55 minuten gelukkig. 
Waar kan ik een museum in de buurt vinden? 
Het is typisch herfstweer. 
Bill, als je met me meegaat, dan drijf jij ook. 
"Waar is moeder?" "Moeder is heengegaan; ik geloof dat je haar spoedig zult weerzien." 
Deze auto heeft schijfremmen. 
Bedankt, maat! 
Je ruikt naar chocolade. 
U ruikt naar chocolade. 
Jullie ruiken naar chocolade. 
Ik denk dat hij gay is. 
Kun je de intro overslaan? 
Sami heeft koffie gemaakt. 
Sami had plaaggeesten die hij amper kon verbergen. 
Ik eet geen peren. 
Sami houdt van chocolade-ijs. 
Waar wonen je ouders? 
Zij geeft haar moeder een boeket bloemen. 
Heeft u zin om met mij te eten? 
Tom wierp de klokhuizen van de appels in de gft-bak. 
Ik kon niet huilen. 
De kleine bloem is geel. 
Ik heb een jonge vrouw. 
Goud is waardevoller dan zilver. 
Hoe werken de hersenen? 
Layla had een lesbische affaire. 
Japan is het land van de rijzende zon. 
Met wie ga je naar de bioscoop? 
Tom gelooft dat hij de wijsheid in pacht heeft. 
Hij gelooft dat hij alles weet. 
Mary is een spion. 
Ik weet daar zo goed als niets van. 
Alleen God is perfect. 
Julius Caesar was een Romeinse keizer. 
Wie is de vader van Sami? 
Het is makkelijker dan het lijkt. 
Het was zo saai dat ik bijna gaapte. 
De hoogste vulkaan van Europa heet Etna. 
Sami confronteerde Layla. 
Sami bleef het proberen. 
Dit werkte niet. 
Het werkte niet. 
Sami was niet betrouwbaar. 
Ik heb mijn eigen baan. 
Ik word zo moe van je. 
Ik eet graag spaghetti met gehaktballen. 
Tom houdt van country. 
Wist je dat Keulen een aquaduct heeft? 
Ze zwemt. 
Ik eet boter. 
Ik ben boter aan het eten. 
Ik denk dat hij in Oostenrijk is geboren. 
Zilver is goedkoper dan goud. 
Sami explodeerde. 
Beren zijn solitaire dieren. 
De orka is een van de grootste roofdieren in de oceaan. 
Er zijn geen ijsberen op Antarctica. 
Een ijsbeer kan tot 500 kilometer zwemmen. 
IJsberen jagen op walrussen. 
IJsberen zijn goede zwemmers. 
's Nachts gebruiken ijsberen sterren als hun kompas. 
IJsberen kunnen niet in een warm klimaat leven. 
O, mijn god, wat een wanorde! 
Veganisten eten geen dierlijke producten. 
Archeologen vonden een ruïne van een oude stad met een oppervlakte van twaalf vierkante kilometer en groeven er een groot aantal voorwerpen op uit brons, jade en goud. 
Op dezelfde plaats werden ook een groot aantal ivoren voorwerpen en zeeschelpen opgegraven. 
De firma verkocht een hamburger van 100 yen en een koffie van 120 yen en trok vele klanten aan. 
We zijn van plan morgen te gaan. 
We zijn van plan morgen te gaan. 
Ik woon nu in Boston. 
Ik vraag me af of Tom mij om hulp zal vragen. 
Ik vraag me af of Tom mij om hulp zal vragen. 
Ik vraag me af of Tom echt kleurenblind is. 
Ik vraag me af of Tom echt kleurenblind is. 
Ik vraag me af of Tom kleurenblind is. 
Ik vraag me af of het leven op andere planeten bestaat. 
Ik heb de keuken nog niet schoongemaakt. 
Ik heb de keuken nog niet schoongemaakt. 
Ik moet naar school. 
Ik kan niet zo goed zwemmen als jij. 
Ik kan niet zo goed zwemmen als jij. 
Ik kan niemand zien. 
Ik kan niemand zien. 
Iedereen ziet er gelukkig uit. 
Wat Tom at, was geen appel. Het was een peer. 
Ik wist dat Tom de doos niet kon open doen. 
Ik weet niet of Tom in Boston woont of niet. 
Tom was geen appel aan het eten. Hij was een peer aan het eten. 
Wanneer heb je voor het laatst op de grond geslapen? 
Tom zette het raam open en liet frisse lucht binnen. 
Ik stop meestal champignons in mijn spaghettisaus. 
Ik woonde in Boston voordat ik naar Chicago verhuisde. 
Ik ben niet de enige Canadees die in Boston woont. 
Ik ga overmorgen naar Boston. 
Ik woonde in Boston voordat ik naar Chicago kwam. 
Tom heeft ook de selderij in de koelkast gelegd. 
Hoe komt u erbij dat ik dat gedaan heb? 
Ik dacht dat je vroeger een leraar Frans was. 
Ik dacht dat u vroeger Frans gaf. 
Wanneer heb je voor het laatst een hamer gebruikt? 
Wanneer heeft u voor het laatst een hamer gebruikt? 
Wanneer hebben jullie voor het laatst een hamer gebruikt? 
Denk je echt dat Tom kleurenblind is? 
De spaghetti die Tom had gemaakt was heerlijk. 
Ik wil dat je dat doet voordat je naar huis gaat. 
Tom draagt ​​een grijs pak met een rode stropdas. 
Ik heb drie Frans-Engels woordenboeken. 
Wist je niet dat ik vroeger in Boston woonde? 
Wist u niet dat ik vroeger in Boston woonde? 
Wisten jullie niet dat ik vroeger in Boston woonde? 
Ik dacht dat je zei dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat u zei dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat jullie zeiden dat Tom een ​​slager was. 
Tom draagt ​​een grijs pak en een rode stropdas. 
Je hebt me nooit verteld dat Tom een ​​tandarts was. 
Ik woonde drie jaar geleden in Boston. 
Wanneer heb je voor het laatst een ventilator gebruikt? 
Wanneer heeft u voor het laatst een ventilator gebruikt? 
Wanneer hebben jullie voor het laatst een ventilator gebruikt? 
Dit is heerlijke spaghetti, nietwaar? 
Ik wist dat Tom dat liedje niet zou zingen. 
Waarom wil Tom een ​​slager zijn? 
Wil je vanavond echt uiteten? 
Tom werd verzocht dat niet hier te doen. 
Tom denkt eraan naar New York te gaan. 
Dit is het beste woordenboek dat we verkopen. 
Je bent nog steeds een tandarts, toch? 
Je bent nog steeds een slager, nietwaar? 
Je had dat best zelf kunnen doen. 
Sinaasappels zijn niet zo goedkoop als bananen. 
Ik heb dertig jaar in Boston gewoond. 
Ik vraag me af waar Tom zijn sleutel verstopt heeft. 
Tom ging eergisteren. 
Is er iemand in de kamer ernaast? 
Is er iemand in de kamer hiernaast? 
Ik betwijfel of Tom het nog steeds druk heeft. 
Weet u waarom Tom niet heeft gewonnen? 
Weet je waarom Tom niet heeft gewonnen? 
Ik woonde tot vorig jaar in Boston. 
Ik woonde drie jaar geleden in Boston. 
Hoeveel woordenboeken heb je? 
Hoeveel woordenboeken heeft u? 
Ik heb Tom vorig jaar in Boston ontmoet. 
We gaan nooit meer waterskiën. 
Dit is geen appel. Het is een peer. 
Ik woonde in een buitenwijk van Boston. 
Ik heb vele jaren in Boston gewoond. 
Ik kan je niet vertellen hoe het is gebeurd. 
Ik kan dat niet doen zonder een hamer. 
Waarom hebt u alleen gegeten? 
Tom was geen journalistiekstudent. 
Is het veilig om deze paddenstoel te eten? 
Tom leek nogal dronken. 
Tom scheen een beetje dronken te zijn. 
Ik woon in een buitenwijk van Boston. 
Ik kan me niet herinneren hoe ik dat moet doen. 
Tom zal waarschijnlijk op jou wachten. 
Tom zal wellicht op u wachten. 
Ik deelde een pizza met Tom. 
Tom droeg geen grijs pak. 
Dat is een duur restaurant. 
Mijn familie en ik wonen in Boston. 
Ik woon niet meer in Boston. 
Waar ging Tom skiën? 
Dat is Tom zijn woordenboek. 
Dat is Toms woordenboek. 
Tom draagt niet zijn labjas. 
Tom is geen journalistiekstudent. 
Ik kan niet veel ouder zijn dan jij. 
Wie ging er nog mee met Tom? 
Wie is er nog met Tom meegegaan? 
Tom droeg niet zijn labjas. 
U bent geen tandarts, toch? 
Ik zou Tom nooit laten winnen. 
Ik leer geen Frans meer. 
Tom opende de fles wijn. 
Waarom is Tom aan het huilen? 
Waarom huilt Tom? 
Eten jullie ooit samen? 
Huilde Tom niet? 
Zingt Tom? 
Tom leek op een of andere manier anders. 
Dit is een peer, geen appel. 
Kom alsjeblieft om half drie. 
Kom alstublieft om half drie. 
Mijn vrouw en ik wonen in Boston. 
Mag ik dit woordenboek lenen? 
Ik woonde tot 2013 in Boston. 
Tom is waarschijnlijk nog steeds alleen. 
Tom is een journalistiekstudent. 
Ik gebruik zelden een zakdoek. 
Tom kookte spaghetti voor ons. 
Heeft u geen woordenboek? 
Hebben jullie geen woordenboek? 
Heb je geen woordenboek? 
Tom draagt ​​een grijs pak. 
Ik ben opgegroeid in Boston. 
Ik wilde in Boston wonen. 
Ik heb Frans op school geleerd. 
Ik begin moe te worden. 
Tom draagt een labjas. 
Ik heb iets te drinken nodig. 
Tom leek niets te geloven van wat Maria zei. 
Ik kan dat deze week niet doen. 
Zijn jullie klaar om te gaan eten? 
Welke tandenborstel is van mij? 
Dit is geen postkantoor. 
Mijn woordenboek is thuis. 
Tom was niet goed in wiskunde. 
Tom was niet in het hotel. 
Ik kan niet wachten om je te ontmoeten. 
Ik kan je dit niet uitlenen. 
Heb je een woordenboek gekocht? 
Hebben jullie een woordenboek gekocht? 
Heeft u een woordenboek gekocht? 
Waar is jouw woordenboek? 
Waar is uw woordenboek? 
Waar ging je skiën? 
Waar ging u skiën? 
Waar gingen jullie skiën? 
Dit restaurant is goed. 
Dat is geen woordenboek. 
Ik maak me geen zorgen over jou. 
Hoe was dat restaurant? 
Heb je tijd om te eten? 
Heeft u tijd om te eten? 
Hebben jullie tijd om te eten? 
Ik kan dat bord niet lezen. 
Ik kan dat teken niet lezen. 
Ik kocht drie potloden. 
Ik heb drie sinaasappels gekocht. 
Tom noch Maria stierven in het ongeluk. 
Kan je nog steeds goed skiën? 
Kunt u nog steeds goed skiën? 
Kunnen jullie nog steeds goed skiën? 
Tom zei dat Mary ermee had ingestemd om dat te doen. 
Deze bloem is mooi. 
Noch Tom, noch Maria willen dat doen. 
Noch Tom, noch Maria moeten dat doen. 
Tom zal waarschijnlijk huilen. 
Ik schrijf geen brieven. 
Ik kan je dit niet laten zien. 
Ik kan dat niet alleen doen. 
Ik kocht een woordenboek. 
Mijn shirt is niet bruin. 
Ik eet spaghetti. 
Ik ben spaghetti aan het eten. 
Tom en Maria gingen samen skiën. 
Ik heb geen mes nodig. 
Ik kan vandaag niet uitgaan. 
Ik kan dat nog niet doen. 
Dat is geen potlood. 
Tom zal misschien wel moeten wachten. 
Tom zal misschien wel moeten wachten. 
Ik huil nooit meer. 
Ik eet geen bananen. 
Tom kookte spaghetti. 
Waar is de kerk? 
Ik huil bijna nooit. 
Zij aten samen. 
Zij hebben samen gegeten. 
Tom was niet gewond. 
Ik wist dat Tom Maria niet zou helpen. 
Tom zwoer dat hij zou winnen. 
Is dat een potlood? 
Is dat een kasteel? 
Ik kan je niet ontslaan. 
Ik kan u niet ontslaan. 
Ik kan jullie niet ontslaan. 
Ik heb een kaartje nodig. 
Ik kan nu niet eten. 
Ik dronk sap. 
Tom heeft nog steeds een hekel aan Maria. 
Ik kan het horen. 
Tom was niet veilig. 
Ik huil zelden. 
Ik huil zelden. 
Ik huil veel. 
Tom zal niet huilen. 
Kan ik zingen? 
Laten we gaan skiën. 
Tom rookt. 
Ik kan winnen. 
DNA liegt niet. 
De Spaanse politie trachtte te verhinderen dat het volk in Catalonië kon stemmen. 
Doen kippen een plasje? 
We leven in een islamitisch land en we zijn heel gelukkig. 
Sami wil zich bekeren tot de islam. 
''A'', ''B'' en ''C'' zijn drie letters. 
Het feest begon om vijf uur 's middags. 
Ik eet toast met boter en confituur. 
Anna eet met plezier chocolade. 
Mijn collega heeft een collega. 
Deze fabriek is bijna volledig geautomatiseerd. 
Deze fabriek is volledig geautomatiseerd. 
Tom volgt een veganistische dieet. 
Spreek je Litouws? 
Spreekt u Litouws? 
Spreken jullie Litouws? 
Ik bakte boterkoekjes. 
Ik heb boterkoekjes gebakken. 
Mijn moeder maakt het beste eten van de wereld! 
Sami had een andere vriendin. 
De politieagent heeft in de lucht geschoten. 
De politieagent schoot in de lucht. 
"Waar kom jij vandaan?" "Ik kom uit Parijs." 
We probeerden Tom te foppen, maar hij had natuurlijk onraad geroken. 
Sami heeft een prostituee vermoord. 
De president zal morgen een verklaring afleggen. 
Er is vanavond een vuurwerkshow. 
Dat kan gebeuren. 
Ik zag jouw broer eergisteren. 
Ik zag jullie broer eergisteren. 
Ik zag jouw zus eergisteren. 
Ik zag jullie zus eergisteren. 
Wie bestelde deze pizza? 
Werk jij op maandagen? 
Werkt u 's maandags? 
Zondags zijn we thuis. 
Ik heb wat ijs nodig. 
Dat is een banaan. 
Het is zo verfrissend om een goed moslimkoppel in deze stad te ontmoeten. 
Sami en Layla zijn beide moslim. 
Sami's broer is gay. 
Snel! 
Zij is overleden. 
Hij is handig. 
Zij is handig. 
Het is niet moeilijk om kamelen te onderscheiden van dromedarissen, want terwijl de dromedaris maar één bult heeft, heeft de kameel er twee. 
De slagerij is open. 
Ik kan het niet zo mooi zeggen 
Ik kan het niet zo mooi uitdrukken. 
Ik werd wakker van de koffiegeur. 
Ik werd wakker van de geur van koffie. 
Ik drink mijn koffie. 
De boom valt. 
Kom naar de keuken. 
Doorheen de week sta ik vroeg op, maar in het weekend ben ik een langslaper. 
Je genen bepalen of je een langslaper of een vroege vogel bent. 
Was Layla jouw vriendin? 
Ik heb geen zakdoek. 
Sami bestelde vier pizza's. 
Sami ging naar de apotheek. 
In sommige landen is abortus illegaal. 
Deze traditie slaat nergens op. 
Ik ga stuk om die grap. 
Sami zei dat Farid gay was. 
Sami vertelde Layla dat haar vriend biseksueel was. 
Sami vond de halsketting. 
Onbetwijfelbaar. 
Geef mij twee minuutjes. 
Ik zie zilver, maar ik zie geen goud. 
We hebben een nieuwe paus. 
Sami heeft gele koorts. 
Sami woont alleen in Cairo. 
Er zijn ook landen waar vrijheid van meningsuiting beperkt is. 
Welk wasmiddel kan ik hier het beste voor gebruiken? 
Het is uiteraard niet de bedoeling dat je in je schoolboek schrijft. 
De prijzen gaan vanaf volgende maand met 10% omlaag. 
Ietsje verderop is een parkeerplaats. 
Op veel snelwegen geldt een inhaalverbod voor vrachtwagens. 
Ik snap niet hoe ik het moet gebruiken. 
Misschien is het een goed idee om het even bij de balie na te vragen. 
Wanneer moet je weer naar school? 
Ik weet nog niet welke opleiding ik wil gaan volgen na de middelbare school. 
Kun je alsjeblieft iets zachter praten? 
Ga je met de bus of met de trein? 
Je wordt dunner van dat dieet, maar word je ook gezonder? 
Tom heeft een sportschoollidmaatschap. 
Ik wil weten wat er gaat gebeuren. 
De volgende zondag begint de zomertijd. 
De volgende zondag eindigt de zomertijd. 
Sami gaf Layla een compliment. 
Venus is een planeet. 
Waar ligt Malta? 
Sami is een bediende in een homobar. 
Ik heb 3 vriendinnen. 
Ik wil je niet verliezen. 
Condooms zijn belangrijk. 
Mijn zus is verliefd op mijn beste vriendin. 
Tom bracht mij chocolade. 
In dat bord kan je gemakkelijk boren. 
Wil je wat glühwein? 
Wilt u wat glühwein? 
Willen jullie wat glühwein? 
Ik woon in een groot huis. 
De keuken bevindt zich op de tweede verdieping. 
De keuken bevindt zich op de derde verdieping. 
Ik heb mijn vriendin ontmoet op een Esperantocongres. 
De koning en de koningin hadden geen kronen. 
Ik vond per ongeluk de dildo's van mijn broer. 
Fries is mijn moedertaal. 
Raakte zij je borsten aan? 
Mijn kat ziet er een beetje uit als een koekje. 
Ik voel me hier alsof ik jullie eigen kamer binnendrong. 
Ik lees de Koran 
Ik las de Koran. 
Ik heb de Koran gelezen. 
Sami gaf mij een kopie van de Koran. 
Sami gaf mij een exemplaar van de Koran. 
Sami trouwde met een moslimvrouw. 
Sami wist nooit dat Layla moslim was. 
Sami werd verliefd op een moslimmeisje genaamd Layla. 
Sami probeerde enkele Koranverzen uit te leggen aan Layla. 
Sami wist niet dat er moslims in Mongolië waren. 
Sami is een Afro-Amerikaanse man die zich op 26-jarige leeftijd tot de islam bekeerde. 
Sami was de imam van de enige moskee in de stad. 
Sami nodigde Farid de moskee in. 
Sami dacht dat de imam over hem sprak. 
Sami dacht dat de imam over hem aan het praten was. 
De imam sprak in het Arabisch. 
Sami citeerde een paar verzen uit de Koran. 
Sami besloot zich tot de islam te bekeren. 
Sami ontmoette een moslimmeisje, werd verliefd op haar en trouwde met haar. 
Sami vertaalde de Koran van het Arabisch naar het Engels. 
Moslims bidden tot God. 
Moslims aanbidden God. 
Sami wilde de imam spreken. 
Sami gaf Layla een exemplaar van de Koran. 
Sami gaf Layla een kopie van de Koran. 
Sami gaf Layla een exemplaar van de Koran. 
Sami begon de Koran te lezen. 
Sami opende de Koran en las een paar verzen. 
Moslims geloven in Jezus en Mohammed. 
Sami was geïnteresseerd in de Koran. 
Sami las de Koran volledig in drie dagen. 
Sami wist niet hoe hij een moslim moest zijn. 
Sami wist niet wat het betekende om een moslim te zijn. 
Sami wilde een moslim zijn. 
Sami wilde zijn kinderen opvoeden als moslims. 
De Koran is zeer direct in zijn leer. 
Toen Sami klaar was met het lezen van de Koran, huilde hij. 
Sami las de Koran in slechts een week. 
Sami kwam terug naar de moskee. 
Sami bezocht veel moslimlanden. 
Sami raakte geïnteresseerd in de islam. 
Hoe bekeerde Sami zich tot de islam? 
Sami had geen hekel aan moslims. 
Sami haatte geen moslims. 
Sami groeide op met de gedachte dat alle moslims terroristen waren. 
Sami's ouders waren moslims. 
Sami gaat niet naar de kerk omdat hij moslim is. 
Sami zette Layla af bij de moskee. 
Wat wil je zeggen? 
Haar naam zegt me iets. 
Vlaanderen hangt meer af van export van auto's en diamant dan Wallonië. 
Het voelde als een aardbeving. 
Ik kan niet egoïstisch met je zijn. 
Ik kan niet zelfzuchtig met je zijn. 
Tom verkleedde zich als een zombie. 
Tom verkleedde zich als een Egyptische mummie. 
Wil je zo vriendelijk zijn de pizza in drie stukken te verdelen? 
Ik zag haar de straat oversteken. 
Tom speelt met het idee om dat oude restaurant in de Parkstraat te kopen. 
Het christendom is gevaarlijk. 
Heel wat mensen waren verbaasd over het feit dat Tom ingetreden is. 
De acteur van de reeks „Tom en Maria” spreekt de waarheid. 
Je kunt dit bedrijf niet verlaten. 
U kunt deze onderneming niet in de steek laten. 
Ik heb besloten vandaag gelukkig te zijn. 
Heb je mijn brieven niet gekregen? 
Maria zou langer in Boston blijven als haar ouders dat toestonden. 
Maria zegt dat ze overmorgen naar Boston moet gaan. 
Maria zei tegen Tom dat ze niet wist hoe ze met stokjes moest eten. 
Maria heeft een allergische reactie op iets dat ze heeft gegeten. 
Maria probeert erachter te komen hoeveel geld ze verschuldigd is. 
Maria's vriend is drie jaar jonger dan zij is. 
Maria zei dat ze Tom heeft gevraagd om de laatste sinaasappel niet op te eten. 
Maria dronk vaak chocolademelk toen zij een kind was. 
Als Maria langskomt, geef haar alsjeblieft dit document. 
Mary had dat probleem zelf kunnen oplossen. 
Maria probeerde Tom over te halen haar kaartje te betalen. 
Maria probeerde Tom te overhalen haar kaartje te betalen. 
Mary heeft besloten om dat te gaan proberen. 
Mary zong vroeger beter dan nu. 
Mary vroeg Tom om haar naar het vliegveld te rijden. 
Maria was moe, dus ging ze vroeg naar bed. 
Mary woont met haar vader in Boston. 
Maria heeft blauwe ogen net als haar moeder. 
Maria ging met pensioen toen ze 65 jaar oud was. 
Maria kocht een nieuwe tandenborstel voor zichzelf. 
Heb je Maria gevraagd waarom ze wegging? 
Hebt u Maria gevraagd waarom ze wegging? 
Maria vertelde me dat ze geadopteerd is. 
Mary zei dat ze een beetje zenuwachtig was. 
Maria zei dat ze ongelukkig was. 
Maria overhandigde Tom haar gsm. 
Maria deed haar bureaulamp uit. 
Maria ging wandelen met haar hond. 
Maria vertelde me dat ze van pizza hield. 
Maria deed haar skischoenen uit. 
Maria beloofde me dat ze zou helpen. 
Maria is alleen op haar kantoor. 
Maria dronk haar sinaasappelsap. 
Mary zei dat ze optimistisch is. 
Maria deed haar schaatsen aan 
Maria beschermt zichzelf. 
Maria huilt in haar kamer. 
Maria is aan het huilen in haar kamer. 
Maria beweerde dat ze een ufo zag. 
Maria zei dat ze van pizza houdt. 
Maria deed haar sokken uit. 
Maria is nog steeds in haar kamer. 
Maria heeft haar haar niet gewassen. 
Maria is haar haar aan het wassen. 
Maria ging haar kamer in. 
Maria deed haar sokken uit. 
Maria deed haar sokken uit. 
Maria zegt dat ze je kent. 
Maria liet haar potlood vallen. 
Maria deed haar sokken uit. 
Maria opende haar laptop. 
Maria deed haar sokken aan. 
Maria deed haar sokken aan. 
Maria is haar potlood kwijt. 
Maria bijt op haar nagels. 
Is zij Maria? 
Ik denk niet dat iemand dat doet. 
Ik denk niet dat iemand dat doet. 
Ik ben vrij zeker, dat Tom jou niet zou helpen om dat te doen. 
Ik ben vrij zeker dat Tom jou niet zou helpen om dat te doen. 
Tom gaat proberen dat uit Maria haar hoofd te praten. 
Tom zei dat hij Maria heeft gevraagd om de laatste sinaasappel niet op te eten. 
Tom is met zijn kinderen in het zwembad aan het zwemmen. 
Ik probeerde Tom te omhelzen, maar hij duwde me weg. 
Ik probeerde Tom een knuffel te geven, maar hij duwde me weg. 
Tom zei dat Maria bang was voor spinnen. 
Tom belde Maria op om te zien hoe ze het stelde. 
Tom beloofde Maria dat hij er op tijd zou zijn. 
Tom was niet van plan dat ooit te doen. 
Tom zal Maria nooit vergeten. 
Tom heeft blauwe ogen net als zijn moeder. 
Ik wist niet dat Tom in Boston woonde. 
Tom zal overmorgen vertrekken. 
Tom zei dat Maria een goede zwemmer was. 
Tom zei dat Mary geen auto heeft. 
Tom zei dat hij je iets te zeggen had. 
Hoeveel snoepjes heeft Tom gisteren gegeten? 
Tom zei dat hij niet kleurenblind was. 
Tom zei dat Maria niet Canadees was. 
Tom zei dat Maria hoffelijk was. 
Tom zei dat hij kleurenblind was. 
Tom houdt van chocolade-ijs. 
Tom heeft een tatoeage op zijn borst. 
Tom zei dat Maria alleen was. 
Tom komt binnenkort weer terug. 
Tom is een voormalige brandweerman. 
Tom woont vlak bij de luchthaven. 
Tom heeft een andere vriendin. 
Ik moet met jullie praten. 
Tom dacht dat Maria was gestorven. 
Tom heeft deze bloemen geplant. 
Bonnetje erbij? 
Bonnetje mee? 
Tom bestelde drie pizza's. 
Tom wordt gechanteerd. 
Boston is waar ik vandaan kom. 
Tom wilde pizza eten. 
Tom wist dat ik verdrietig was. 
Is Maria jouw vriendin? 
Tom zal van jullie houden. 
Tom wil pizza eten. 
Deze laarzen zijn van mij. 
Het is gestopt met sneeuwen. 
Tom zal lol hebben. 
De lessen eindigen vandaag. 
Tom zou niet huilen. 
Tom zal je betalen. 
Ga alsjeblieft sneller. 
Tom zal nee zeggen. 
Tom heeft koffie gemaakt. 
Ik ben geen dichter. 
We liegen allemaal. 
U verloor. 
Jij verloor. 
De eend eet ananas. 
De eend at ananas. 
Ik verslind de ene detectiveroman na de andere. 
Ik verslind de ene detectiveroman na de andere. 
De minister schoffeerde zijn collega's van de oppositie meer dan eens. 
"Wie ben je?" "Ik ben Tom." 
Deze jungle zit vol met slangen en spinnen. 
Sami had nog nooit een moslim ontmoet in zijn leven. 
Sami dacht dat alle moslims dames slaan. 
Sami dacht dat alle moslims terroristen waren. 
Sami geloofde dat alle moslims terroristen waren. 
Op school ontmoette Sami een moslimjongen. 
Sami wist niet veel over de islam. 
Sami bekritiseerde de paus. 
Er waren veel islamitische kinderen op de school waar Sami naartoe ging. 
Sami heeft veel geleerd over de islam en het jodendom. 
Sami was de enige moslimstudent op onze school. 
Sami wilde zich tot de islam bekeren. 
Sami wilde echte moslims ontmoeten. 
Sami was een gewone moslim. 
Sami zei dat de islam een ​​religie van vrede is. 
Sami is de enige moslim in de stad. 
Sami moedigde tolerantie en dialoog tussen moslims en niet-moslims aan. 
Sami was geïnteresseerd in de islam. 
Sami studeerde islam. 
Sami hoorde dat de Koran gereciteerd werd. 
Sami zag moslims bidden. 
Sami reciteerde de Koran. 
Sami ontmoette een imam uit Egypte. 
Sami gaf Layla een vertaling van de Koran. 
Sami zat achter in de moskee en luisterde naar de Koran. 
De imam gaf Sami gratis een exemplaar van de Koran. 
De imam gaf Sami gratis een kopie van de Koran. 
Sami gaf Layla gratis een exemplaar van de Koran. 
Sami luisterde naar een paar verzen van de Koran. 
Sami was in een moslimland. 
Sami koos het pad van de islam. 
Sami leest elke dag een hoofdstuk van de Koran. 
Sami vond de Koran in het begin een heel raar boek. 
Sami legde zijn sjahada af. 
Sami zei sjahada in het Arabisch. 
Sami's islamitische naam is Abdullah. 
Sami was een bekeerling tot de islam. 
Sami wilde in een Islamitisch land wonen. 
Sami groeide op in een kleine moslimgemeenschap in Oost-Europa. 
Sami begon een sterke haat te krijgen voor moslims. 
Sami had het gevoel dat hij niet kon stoppen met het lezen van de Koran. 
Sami ging naar de moskee. 
Christenen gaan niet naar moskeeën. 
Sami vertelde Layla wat hij over de islam dacht. 
Sami bracht vele weken door in het gezelschap van moslims. 
Sami was bang voor de islam. 
Sami's ouders waren bang voor moslims. 
Ik ben erg dankbaar om vandaag moslim te zijn. 
Sami vertelde ons over zijn leven voor de islam. 
Waarom geloof je dat alle moslims terroristen zijn? 
Sami huilde toen hij Layla de shahada hoorde uitspreken. 
Sami bekeerde zich tot de islam een ​​paar maanden nadat hij uit de gevangenis was vrijgelaten. 
Sami's celgenoot was moslim. 
Sami onthield een paar verzen van de Koran. 
Sami leerde Layla over de islam. 
Sami is geboren en opgevoed als moslim. 
Sami kwam om zes uur de moskee binnen. 
Amsterdam is een fietsvriendelijke stad. 
De aardbeving heeft de kliniek beschadigd. 
Sami is een nieuwe moslim. 
Sami is een moslim. 
Sami dacht dat Layla moslim was. 
Sami zei de sjahada. 
Sami was niet klaar om de shahada te zeggen. 
Sami wilde weten hoe hij zich tot de islam moet bekeren. 
Moslims geloven dat Mohammed Gods boodschapper is. 
Sami vastte de maand ramadan. 
Sami accepteerde de islam. 
Moslims geloven dat er maar één God is. 
Moslims geloven dat Jezus een boodschapper van God was. 
Moslims geloven dat Jezus Gods boodschapper was. 
Sami's moeder was een moslim. 
Moslims zijn normale mensen en er zijn goede moslims en slechte moslims. 
Sami bekeerde zich tot de islam toen hij in Egypte studeerde. 
Sami reist nooit zonder een exemplaar van de Koran. 
Sami dacht dat terrorisme een onderdeel was van de islam. 
De islam gaat niet over het doden van mensen. 
Sami ging naar Saoedi-Arabië om de heilige moslimbedevaart te volbrengen. 
Lees de Koran. 
Sami zei dat de Koran een boek van wijsheid is. 
Sami leerde het Arabisch om de Koran beter te begrijpen. 
Islam is niet moeilijk. 
Moslims eten geen varkensvlees omdat het gevaarlijk vlees is. 
Sami was een goede moslim. 
Sami vond de islam een ​​geweldige religie. 
Sami ging de moskee in. 
Sami begon meer vragen te stellen over de islam. 
Sami groeide op in een kleine moslimgemeenschap in Oost-Europa. 
Sami bracht zijn eerste ramadan door in Egypte. 
Sami ging de moskee binnen. 
Sami zat in de moskee en las een paar hoofdstukken van de Koran. 
Je moet de Koran lezen. 
U moet de Koran lezen. 
Jullie moeten de Koran lezen. 
Sami bekeerde zich een paar weken later tot de islam. 
Sami kon de koran in slechts een paar dagen lezen. 
Sami omarmde de islam. 
Hij bezocht veel verschillende moskeeën. 
Sami bezocht veel landen in de regio. 
Sami zei de shahada helemaal alleen in zijn kamer. 
Sami kende niet veel moslims. 
Sami ontmoette een moslimfamilie in Toronto. 
Sami is het beste wat er in Layla's leven is. 
Sami verdween. 
Zo is het leven! Niets is gemakkelijk en niets is onmogelijk. 
Stop die geheimzinnige stilte! 
Het is zichtbaar met het blote oog. 
Het is onzichtbaar voor het blote oog. 
Ze is met het blote oog onzichtbaar. 
Hij is met het blote oog onzichtbaar. 
Ik werd verkracht! 
Ze heeft peervormige borsten. 
Is Tom een goede kerel? 
Hou uw ogen goed open! 
Dit huwelijk is over. 
Ben je van een andere planeet? 
Sami is hier voor een computer. 
Mijn moeder is vijftig jaar oud. 
Deze bank is van fluweel. 
Deze divan is van fluweel. 
Waar kan ik een paar laarzen vinden? 
Hij is een Nederlander. 
Zij is een Nederlander. 
Mijn vaders spreken geen Nederlands. 
Mijn moeders spreken geen Nederlands. 
De spreeuw werd tot vogel van het jaar 2018 verkozen. 
Tom had zijn hele carrière bij hetzelfde bedrijf gewerkt, en daarom besloeg zijn zijn cv amper een half A4'tje. 
In Italië zijn veel huizen met grote tuinen. 
Tom heeft een artikel over het zonnestelsel gelezen. 
Sami houdt van kanoën. 
Sami heeft net nieuwe ski's gekregen. 
Sami is altijd hier om te helpen. 
Sami maakte ook sinaasappelsap. 
Sami ving een gigantische spin in de jungle. 
Die zin is zo oninteressant, dan niemand hem zal vertalen. 
Ik kan niet lezen. 
De kat eet brood. 
Ik hou me aanbevolen. 
Ik hou van het Noors! 
Ik hou wel van een uitdaging. 
Waarom hou je van zwarte koffie? 
De elfde november staat in China bekend als de dag van de alleenstaanden. 
Sami weet wat voor soort bloem dit is. 
Terwijl de maan boven het zeeoppervlak stijgt, delen we dezelfde tijd hoewel we ver uit elkaar liggen. 
Hoeveel kost het lidmaatschap? 
Kunnen sinaasappelbomen in de tropen groeien? 
'Ik heb Maria verteld dat ik geen tijd heb voor een relatie, omdat ik me op school moet concentreren,' zei Tom plichtsgetrouw tegen zijn vader. "Ik ben blij dat te horen, mijn jongen," antwoordde hij tevreden en klopte zijn zoon op de schouder. "Er is later genoeg tijd voor zulke dingen." 
Tom berekent. 
Tom rekent uit. 
Op het einde van zijn rede volgde er een staande ovatie. 
De schildpad stierf. 
Toen hij de bus verliet, nam hij hardop van mij afscheid. 
Ik hou van de kleur oranje. 
Ik mis Oost-Duitsland. 
Ik heb een allergische reactie en mijn telefoon herkent me niet. 
De zeep verpestte onze vakantie, omdat het beneden een allergische reactie veroorzaakte. 
Caïro is veranderd. 
Sami veranderde zijn mening over moslims. 
Is dat een spin? 
Sami droeg een T-shirt. 
Geen ananas op de pizza, alstublieft. 
Tom leek heel sexy in zijn koningsblauw pak. 
Sami bad. 
Sami wist dat hij Layla pijn had gedaan. 
Sami en Layla waren beide moslims. 
Sami zei ja. 
Sami las die Koranverzen honderden keren. 
Sami kende die Koranverzen. 
Sami wist dat het grappig was. 
Sami reed van Caïro naar Alexandrië. 
De kat eet brood. 
Sami was succesvol. 
Sami heeft zich geamuseerd. 
Sami was altijd hol vanbinnen. 
Sami bezocht Layla in haar dansstudio. 
Sami had een dansstudio. 
Ik zal het door een van mijn studenten laten doen. 
Sami wist niks van de Koran. 
Sami is zijn huis bijna kwijtgeraakt. 
Sami had een gokverslaving. 
Sami kon werknemers niet betalen. 
Sami kon zijn hypotheek niet betalen. 
Sami betaalde zijn belastingen niet. 
Sami is niet thuisgekomen. 
Er is iets mis met Sami. 
Sami heeft de hele nacht gewacht. 
Het was sterker dan alles wat ik ooit had gevoeld. 
Sami kon met het verlies van zijn vrouw en kinderen leven. 
Sami moest zijn vrouw bellen. 
Sami wilde bekennen. 
Sami ging naar de slaapkamer. 
Sami begon alles te bekennen. 
Sinds een jaar, heeft Sami een affaire. 
Sami's gebed voor Layla was niet tevergeefs. 
Wat heeft God voor ons in petto? 
Sami dacht dat hij ongeliefd was. 
Sami heeft een fles wijn gekocht. 
Verbrand de heks! 
Ben je al gewekt? 
De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn mislukt. 
De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn niet doorgegaan. 
De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn mislukt. 
Sami had een sportschool. 
Sami werd suïcidaal. 
Je bent zo snel als de brandweer. 
Wat een mooi kasteel! 
Is dit een bom? 
Heb vertrouwen. 
Leg je potloden neer. 
Ben je echt Italiaans? 
Bent u echt Italiaans? 
Zijn jullie echt Italiaans? 
Guarani is een van de twee officiële talen van Paraguay. 
Paraguay heeft twee officiële talen: Spaans en Guarani. 
Welk land is dit? 
Sami heeft nog nooit sushi gegeten. 
Sami geniet van chocolade. 
Sami genoot van de video. 
Sami houdt van countrymuziek. 
Sami's favoriete eten is pasta. 
Sami's lievelingseten is pasta. 
Ik ben er vrij zeker van dat dit de paraplu van Tom is. 
We moeten het regenwoud beschermen. 
Tom deed de bureaulamp aan en begon te werken. 
Is jouw geboorteland Kazachstan? 
Is uw geboorteland Kazachstan? 
Is jullie geboorteland Kazachstan? 
Betekent dit dat Sami gay is? 
Tom badderde. 
Kijk in de spiegel! 
Denkoefeningen zijn belangrijk, vooral voor kleine kinderen. 
Tom en Maria deden hun bureaulampen uit. 
Tom en Maria deden hun bureaulampen uit. 
Tom en Maria deden hun sokken uit. 
Tom en Maria deden hun sokken uit. 
Tom en Maria deden hun sokken aan. 
Tom en Maria deden hun sokken aan. 
Tom en Maria zullen zichzelf pijn doen als ze niet wat voorzichtiger zijn. 
Tom en Maria zullen zichzelf pijn doen als ze niet wat voorzichtiger zijn. 
Tom en Maria zeiden dat ze dat eergisteren zouden gaan doen, maar ze hadden geen tijd. 
Tom en Maria zeiden dat ze niet wisten dat Johan dat zou moeten doen. 
Tom en Maria zeiden dat ze dat waarschijnlijk overmogen zullen doen. 
Tom en Maria dronken vaak chocolademelk toen ze kinderen waren. 
Tom en Mary denken niet echt dat zij dat kunnen doen, toch? 
Wat Tom en Maria aan het eten waren, waren geen appels. Het waren peren. 
Ik dacht dat je wist dat Tom en Maria beide allergisch waren voor pinda's. 
Ik dacht dat Tom en Maria nog steeds in Boston woonden. 
We moeten uitvinden waar Tom en Maria allergisch voor zijn. 
Ik wou dat ik zo goed tennis kon spelen als Tom en Maria. 
Wist je niet dat Tom en Maria allergisch waren voor walnoten? 
Weet je zeker dat Tom en Maria niet allergisch zijn voor pinda's? 
Ik wist niet dat Tom en Maria allergisch waren voor pinda's. 
Het zou me verbazen als Tom en Maria dat niet deden. 
Ik woon in dezelfde buurt als Tom en Maria. 
Ik denk niet dat Tom en Maria allergisch zijn voor pinda's. 
Wist je niet dat Tom en Maria allergisch waren voor noten? 
Wist je dat Tom en Maria allergisch zijn voor pinda's? 
Ik woon in Boston en Tom en Maria wonen in Chicago. 
Ik denk dat Tom en Maria weten wie er in dat huis wonen. 
Tom en Maria doen het niet zoals ik het hen getoond heb. 
Tom en Maria gaan maandag naar de tandarts. 
Denk je dat Tom en Maria ons gaan helpen? 
Ik dacht dat je zei dat Tom en Maria slagers waren. 
Ik dacht dat u zei dat Tom en Maria slagers waren. 
Ik dacht dat jullie zeiden dat Tom en Maria slagers waren. 
Je hebt me nooit verteld dat Tom en Maria tandartsen waren. 
Tom en Maria zullen hier op John wachten. 
Wist je dat Tom en Maria tandartsen waren? 
Dit is de fabriek waar Tom en Maria werken. 
Ik weet dat Tom en Maria allergisch zijn voor pinda's. 
Tom en Maria mogen dat blijven doen als ze dat willen. 
Hoeveel jaren zijn Tom en Maria in Boston gebleven? 
Hoeveel jaren waren Tom en Maria in Boston? 
Denk je dat Tom en Mary gaan winnen? 
Dat is gewoon hoe Tom en Mary het leuk vinden. 
Tom en Maria zeiden dat ze wat geld wilden. 
Zeg tegen Tom en Maria dat ik ze moet spreken! 
Tom en Maria zeiden dat ze zich zorgen om me maakten. 
Tom en Maria zijn zich hiervan bewust. 
Tom en Maria zeiden dat ze Frans willen studeren. 
Ik hoorde dat Tom en Maria koppig waren. 
Tom en Maria zeiden dat ze geen koffie dronken. 
Hoe denk je dat Tom en Maria dat doen? 
Volgens u, hoe doen Tom en Maria dat? 
Zijn Tom en Maria ergens allergisch voor? 
Zijn Tom en Maria allergisch voor pinda's? 
Laten we hopen dat Tom en Maria niet dood zijn. 
Weet je zeker dat Tom en Maria klaar zijn? 
Weet u zeker dat Tom en Maria bereid zijn? 
Tom en Maria zeggen dat ze erover zullen nadenken. 
Met wie waren Tom en Maria aan het skiën? 
Hebben Tom en Maria woordenboeken? 
Tom en Mary hebben veel gereisd. 
Ik denk dat ze Tom en Maria heten. 
Tom en Maria hebben gezegd dat ze geen vlees aten. 
Hebben Tom en Maria groene ogen? 
Zijn Tom en Maria in de keuken? 
Tom en Maria deden hun schaatsen aan. 
Tom en Mary zeggen dat ze moe zijn. 
Hebben Tom en Maria grijs haar? 
Hebben Tom en Maria blauwe ogen? 
Geloven Tom en Maria in God? 
Waar zijn Tom en Maria begraven? 
Tom en Maria beweerden dat ze een ufo zagen. 
Houden Tom en Maria van tomaten? 
Tom en Mary zeggen dat ze moe zijn. 
Ik hoop dat Tom en Maria verliezen. 
Tom wacht nog steeds op een antwoord. 
Tom heeft veel landen bezocht. 
Ik ben mij vrij zeker dat zowel Tom als Marie dat al gedaan hebben. 
Ik ben mij vrij zeker dat zowel Tom als Marie dat al gedaan hebben. 
Ik vraag me af of Tom kleurenblind is of niet. 
Ik vraag me af of Tom kleurenblind is of niet. 
Ik dacht dat je wist dat Tom en Maria beide allergisch waren voor pinda's. 
Ik dacht dat je wist dat Tom en Maria beide allergisch waren voor pinda's. 
Ik weet dat zowel Tom als Maria allergisch zijn voor pinda's. 
Ik weet dat zowel Tom als Maria allergisch zijn voor pinda's. 
Ik weet dat Tom en Maria allebei allergisch zijn voor pinda's. 
Tom en Mary werken beiden in Boston. 
Tom en Mary werken beiden in Boston. 
Tom en Maria werken beiden voltijds. 
Tom en Maria werken allebei fulltime. 
Zowel Tom als Maria werken fulltime. 
Zowel Tom als Maria hebben een voltijdse baan. 
Tom en Maria werken beiden voltijds. 
Tom en Maria waren allebei aan het lachen. 
Tom en Maria zijn beiden met pensioen gegaan toen zij 65 jaar werden. 
Wanneer kwam u erachter dat Tom dat niet moest doen? 
Wanneer ben je erachter gekomen dat Tom dat niet moest doen? 
Tom zei dat hij niet wist waarom Mary hem niet mocht. 
Tom zei dat hij niet meer van plan was dat te doen. 
Tom vond een paar gouden munten in zijn achtertuin. 
Ik heb een oom die in Australië woont. 
Ik heb een neef die in Australië woont. 
In wat voor soort fabriek werkt Tom? 
Tom heeft lang blond haar en blauwe ogen. 
Tom wou niet dat ik naast hem ging zitten. 
De kraan in de keuken druppelt. 
Ik heb een tante die in Australië woont. 
Hebben Tom en Maria dezelfde mening? 
Tom was volledig overrompeld. 
Ik heb een neef die in Boston woont. 
Tom helpt Maria in de keuken. 
Tom was een zware roker. 
Tom wil geen pizza eten. 
Het wordt koud vanavond. 
Tom wilde geen pizza eten. 
Ik moet mijn koffer uitpakken. 
Houdt Tom nog steeds van tomaten? 
Tom wilde een nieuwe auto kopen. 
Tom updatet zijn website. 
Tom is zijn website aan het updaten. 
Ik noem mijn moeder nog steeds mama. 
Ik moet naar de tandarts gaan. 
Ik kan dit niet meer uitstaan. 
Tom droeg een piratenkostuum. 
Tom ging naar de cafetaria. 
Ik hou niet van sinaasappelsap. 
Ben je bang voor spinnen? 
Bent u bang voor spinnen? 
Zijn jullie bang voor spinnen? 
Tom was ijs aan het eten. 
Tom wilde naar buiten gaan. 
Ik kan geen aardbeien eten. 
Tom gaat naar een feestje. 
Tom gaat naar een feest. 
Tom is nog steeds ervan overtuigd. 
Tom blijft zelfverzekerd. 
Het is warm in deze kamer. 
Tom is trots op jou. 
Tom is trots op u. 
Tom is op het strand. 
Ik speelde golf. 
Ik heb een kurkentrekker nodig. 
Ik hou van sinaasappelsap. 
Hebt u een lepel nodig? 
Heb je een lepel nodig? 
Wie is de moeder van Tom? 
Tom is een activist. 
Tom gaat naar de kerk. 
Ik heb blauwe ogen. 
Ik mis de glimlach van Tom. 
Ik hoop dat je zult komen. 
Ik hoop dat u zult komen. 
Tom is niet uitgenodigd. 
Ik hou van grote steden. 
Ik kan hier niet werken. 
Ik kan niet bukken. 
Eet Tom eieren? 
Ik ben in de lobby. 
Ik ben in de wachtzaal. 
Ik wil geen ijs. 
Open een raam. 
Waarom bekeerde Sami zich tot de islam? 
Waarom heeft Sami zich tot de islam bekeerd? 
Maria knikte. 
Maria boerde. 
Ik speel korfbal. 
Je kunt zo'n aansteller zijn. 
Je kunt zo'n drama queen zijn. 
Tom kan zo'n drama queen zijn. 
Tom kan zo'n aansteller zijn. 
Maria kan zo'n aansteller zijn. 
Maria kan zo'n drama queen zijn. 
Multinationals en uiterst rijke individuen slagen erin om, soms wettelijk, soms onwettelijk, geen of nauwlijks belastingen te betalen door gebruik te maken van de diensten die worden aangeboden in fiscale paradijzen. 
Ik speel basketbal. 
Hij eet om twaalf uur. 
Herfst is mijn favoriete seizoen. 
Zij vond alles aantrekkelijk aan hem. 
Ik heb hem gevraagd of hij haar goed kende. 
Ik heb aan Tom gevraagd of hij haar goed kende. 
Tom dook onder het ijs. 
Tom leed bitter. 
Tom heeft een prachtig lichaam. 
Mary heeft een prachtig lichaam. 
Mary is een modeblogger. 
We nodigen je uit. 
Katten eten brood. 
Sami kwam zijn kamer uit. 
Sami ging terug naar de snelweg. 
Overal in de pers werd uitvoerig bericht over Toms grensoverschrijdend gedrag. 
Zij is mijn lief niet meer. 
Het spijt me, maar ik ben niet wie je denkt dat ik ben. 
Tom vocht in beide wereldoorlogen. 
Ik heb geen idee over wie je het hebt. 
Ik heb geen idee over wie u het heeft. 
Tom wist toen nog niet dat een bommoeder een bewust ongehuwde moeder is. 
Sami houdt van zoete aardappelen. 
Finland heeft de meeste sauna's per inwoner. 
Tom is glasblazer. 
Waar is je bagage? 
Waarom wil je Boston verlaten? 
Waarom wilt u Boston verlaten? 
Waarom willen jullie Boston verlaten? 
Abonneer voor meer video's. 
Heb je ooit een regenboog gezien? 
Heeft u ooit een regenboog gezien? 
Hebben jullie ooit een regenboog gezien? 
Dat is een boot. 
Ik heb helemaal geen gevoelens voor Tom. 
Ze hoestte. 
Het ecosysteem bestaat voornamelijk uit lage bomen en struiken die een mechanisme hebben om aan het strenge klimaat te weerstaan. 
Daaraan kan je je verwachten. 
Zegen me, vader, ik heb gezondigd of ik zal zondigen. 
Vuurwerk is cool. 
Ze hoeven het niet te weten. 
Tom is een tikkende tijdbom. 
Vuurwerk is legaal. 
Nu is het van mij. 
Paars is mijn lievelingskleur. 
Dit is een chocolademunt. 
Mijn broers zoon is mijn neefje. 
Ze leek blij te zijn om mij te zien. 
Wie is de oprichter van Google Translate? 
Tom woonde in Lyon tijdens de oorlog. 
Tom woont in een campingcar. 
Tom woont in een campingcar. 
Tom gaf Marie een hartvormig koekje. 
Waar kan ik een vertaler vinden? 
Zijn horloge zei zeven uur. 
Gelieve je een beetje te gedragen wanneer ik er niet ben. 
Frederik Chopin komponeerde zijn eerste werk toen hij zeven jaar oud was. 
Ik heb liever voetbal dan baseball. 
Wat moet ik doen als een klant met me probeert te flirten? 
Mary schreef het recept op. 
Mary noteerde het recept. 
Dit verhaal heeft een droevig einde. 
Hoe erg is het, dokter? 
Waarom ben je steeds aan het sms'en? 
Wie ben je steeds zo aan het sms'en? 
Tom is een aardappelboer. 
Sami maakt zijn eigen parfum. 
Sami probeerde zelfmoord te plegen. 
Zij was de enige dochter van een rijke Nederlandse boer. 
Je moet Tom bedanken. 
Ik hoop dat ik je niet boos heb gemaakt. 
Ik hoop dat ik niets misdaan heb om u van streek te maken. 
Heb je een Esperanto woordenboek? 
Heeft u een Esperanto woordenboek? 
Hebben jullie een Esperanto woordenboek? 
Mijn broer houdt van koffie. 
Zulke zinnen verstaat een normaal mens helemaal niet. Ze gaan het ene oor in en het andere weer uit. 
Ik heb een goed boek. 
Tom bestelde een appelsap. 
Rozen zijn bloemen. 
Jeruzalem is de hoofdstad van Palestina. 
Wil je nog een beetje appelsap? 
Vandaag heb ik geen huistaak. 
Sami is zesenzestig jaar oud. 
Sami had ijs door zijn aderen stromen. 
Heb geen angst om opnieuw recht te staan, opnieuw te proberen, opnieuw lief te hebben, opnieuw te leven en te dromen. Laat een harde les je hart niet belasten. Volg je weg! 
Van wie is deze verrekijker? 
Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs. 
Ik heb shampoo en tandpasta gekocht. 
Ze hebben eten en water nodig. 
Het water is verfrissend. 
Het water is koud vandaag. 
Waar is asfalt van gemaakt? 
Waarom is er geen warm water? 
Hoeveel geld heb je gewonnen? 
Welk team heeft gewonnen? 
Ik hoop dat ik hier geen spijt van krijg. 
Het publiek gaf Tom een staande ovatie. 
In de woestijn is water zijn gewicht in goud waard. 
Ik hou van sinaasappels, maar ik hou meer van citroenen. 
Ik hou van sinaasappel, maar ik hou meer van citroen. 
Waarom denk je dat Tom het gedaan heeft? 
Waarom verdenk je Tom ervan het gedaan te hebben? 
Blije werkers zijn betere werkers. 
Tevreden werkers zijn betere werkers. 
Tom heeft al drie jaar geen opslag gehad. 
Toms jaarsalaris is de afgelopen drie jaar hetzelfde gebleven. 
Sami vond hondenpoep in de keuken. 
Sami heeft nog nooit gehoord van een plaats die Paraguay heet. 
Ik zou nu graag alleen zijn. 
Ik bestelde sushi en John bestelde tempura. 
De aubergine is bitter. 
De muis at de sprinkhaan. 
Hij is zojuist overleden en hij maakte geen grap dat hij allergisch was voor tarwe. 
Wil je een schone vork? 
Wilt u een schone vork? 
Willen jullie een schone vork? 
Sami gedroeg zich als een zombie. 
Sami is een man zelfs als hij borsten of een vagina heeft. 
Sami heeft een gay zoon. 
Sami was transgender. 
Sami heeft een herenhuis in Monaco. 
Is dit goud? 
Hoeveel eieren? 
Bied je excuses aan en ga naar je kamer. 
Bananen zijn rijk aan kalium. 
Sami's nieren zijn ermee gestopt. 
Sabotage! 
Sami bestelde een pizza. 
Sami's handen zijn gebonden. 
Sami's geliefde chihuahua is overleden. 
Kan ik jouw hamer lenen? 
Kan ik uw hamer lenen? 
Kan ik jullie hamer lenen? 
Sami's moeder stierf aan borstkanker. 
Waarom zo melancholisch? 
Ik leer elke dag iets nieuws. 
Sami googelde verdachte termen. 
Op welke planeet? 
Sami rook rook. 
Hij is suïcidaal. 
Saai! 
Doe de ramen dicht. 
Hij bloedt dood. 
Hij is dood aan het bloeden. 
Het is retro. 
Mijn oor brandt. 
Ik besef net iets. 
De pinguïn sprong uit het water. 
De pinguïn werd opgegeten door een ijsbeer. 
Kan ik spreken? 
Nee, laten we geen pizza halen. 
Sluit de kluis af. 
Sami leeft op het platteland. 
Sami drinkt wijn. 
Tom behandelde Maria als een prinses. 
Tom behandelde me als een prinses. 
Ik heb pizza meegenomen. 
Tom houdt van skiën. 
Tom leunde op zijn skistokken. 
Weet jij hoe je moet skiën? 
Tom nam skilessen. 
Ik had nooit geld van hem moeten lenen. 
De mist komt op. 
Sami ging daarheen met die bedoeling. 
Sami is daar met dat opzet naartoe gegaan. 
Sami is daarheen gegaan met die intentie. 
Tom droeg een gele tennishoofdband. 
Jij hebt druiven. 
U heeft druiven. 
Jullie hebben druiven. 
Wij dansten samen. 
Wij hebben samen gedanst. 
De pizza is hier! 
Ik heb al pizza besteld. 
Ik heb verband nodig. 
Tom betaalde voor de pizza. 
Tom, de pizza is er. 
Ik wil alles chocolade! 
Tom opende de pizzadoos. 
Ik zou graag willen weten wat er met Tom gebeurd is. 
Ik hou van knoflook! 
Je kent me weliswaar niet, maar ik heb veel foto's van jou op mijn computer. 
Wat? Augurken worden gemaakt van komkommers? Ga weg! 
Tom had de meest absurde ideeën. 
We hadden de kat op een veganistisch dieet gezet. Ze werd klinisch depressief en stierf. 
Verkocht! 
Telefoon! 
Denk! 
Denk na! 
Bescherm de ingang. 
Ik spreek een beetje Grieks. 
Glutenvrij! 
Vrede, broeder! 
Kan ik proberen? 
Alleen water toevoegen. 
Het schattige meisje werd gebeten door een zombiehond en werd een zombie. 
Waar is zijn teddybeer? 
Goede morgen knapperd. 
Wat is de e-mail? 
Hij treuzelt. 
Laten we dansen, lieverd! 
Laten we dansen, schat! 
Praat erover! 
Vertel erover! 
Luister naar hem! 
Ja, waarom? 
Nee, waarom? 
Hallo, Maria. 
Ze verliet de planeet. 
Wat een dikke koe! 
Hij is een zombie. 
De deelname is verplicht. 
Zijn mok is rood. 
Deze sinaasappel komt van onze boom. 
Ik heb mijn grote teen gebroken. 
Ik stootte mijn teen. 
Spreek je Jiddisch? 
Spreekt u Jiddisch? 
Spreken jullie Jiddisch? 
Tom weet van waar de wind waait. 
Tom weet van waar de wind waait. 
Is uw restaurant hondvriendelijk? 
Bevat het boter? 
Het eten van de lever van een ijsbeer kan dodelijk zijn. 
Ik heb een vis gevangen. 
Ik heb één vis gevangen. 
Het sneeuwt! 
De ijswagen! 
Update alsjeblieft de computer. 
Update alstublieft de computer. 
Ik ben een aardappel. 
Verplaats je spruitjes en maak ruimte voor wat heerlijke aardappelen. 
Waar zijn al mijn vrienden? 
Ik ben een spion. 
Sami heeft bomen geplant. 
Sami had een Duitse herder genaamd Farid. 
De koe eet gras. 
Wie is jouw favoriete YouTuber? 
Wij zijn vijanden. 
Ik wil een grote portie rijst, alstublieft. 
Dan denkt dat deze das van de minnaar van zijn vrouw is. 
Als zijn woord een brug zou zijn, zou ik er niet over stappen. 
Kan je de hond even uitlaten? 
Honden haten katten. 
Ik begrijp niet waarom het voor jou zo belangrijk is. 
Deel met je broer. 
De zon is terug. 
Ik ben dol op spaghetti! 
Ik hou van spaghetti! 
Maak iemand blij. 
Maak iemand gelukkig. 
Niemand kan ''spaghetti'' spellen. 
De spin weeft z'n web. 
Mandarijnen zijn rijk aan vitamines. 
Pel een sinaasappel. 
Zijn er hier nog steeds wolven? 
Zijn er nog steeds wolven in dit gebied? 
Kan ik een kopje suiker lenen? 
Kan ik een kopje suiker lenen? 
Is dit jouw portemonnee? 
Meneer Grimm is geschiedenisleraar. 
Wij gingen skiën. 
Tom en Maria gingen skiën. 
Mijn zoon is allergisch voor antibiotica. 
Ik vind die lamp leuk. 
Zijn lippen waren zacht. 
Haar lippen waren zacht. 
Hij wilde alleen over kunst praten. 
Hij praatte alleen maar over kunst. 
Ik vraag me af wie me die rozen gestuurd heeft. 
Maria en ik zijn verloofd. 
De reis was snel en aangenaam. 
Ik was een tienerjongen toen mijn vader overleed. 
De tafel wankelt. 
Tom trok zijn shirt over zijn hoofd. 
Maria trok haar shirt over haar hoofd. 
Kunt u ons even excuseren? 
Hoe laat is uw vliegtuig? 
Ik kom uit New York. 
Brazilië is een erg groot land. 
Schijnt de zon? 
Werkt de klok? 
Waarom zo cynisch? 
Ik heb mijn sprongbeen gebroken tijdens het voetballen. 
Beren houden van honing. 
Tom miste zijn vrienden. 
Maria miste haar vrienden. 
Ik had moeten weten dat er iets aan de hand was. 
We zijn allebei gek op poëzie. 
Op onze vriendschap. 
Tom zorgde voor de paarden. 
Tom heeft een pinda-allergie. 
Tom was de ster van het basketbalteam. 
Tom was de ster van het American football-team. 
Tom was de ster van het voetbalteam. 
Maria was de ster van het voetbalteam. 
Tom rende met blote voeten op het strand. 
Tom is allergisch voor noten. 
Tom brengt veel tijd door met het spelen van voetbal. 
Tom brengt veel tijd door met het spelen van American football. 
Tom brengt veel tijd door met het spelen van videospelletjes. 
Tom brengt veel tijd door met het spelen van videogames. 
Tom is allergisch voor noten. 
Heb je een voedselallergie? 
Tom had een ernstige allergische reactie. 
Anafylaxie is een ernstige en levensbedreigende allergische reactie. 
Epinefrine staat ook bekend als adrenaline. 
Tom houdt van tofu. 
Tom is allergisch voor soja. 
Tom heeft een espressomachine. 
Ik heb niet echt een plan. 
Maria gooide haar armen om de nek van haar broer en omhelsde hem. 
Tom gooide zijn armen om de nek van zijn broer en omhelsde hem. 
Maria gooide haar armen om Toms nek. 
Ik heb me de hele dag zorgen over je gemaakt. 
Tom begon ook te lachen. 
Tom koopt alleen eieren van scharrelkippen. 
Tom koopt alleen scharreleieren. 
Kom, ik zal het je laten zien. 
Ik had moeten weten dat er iets aan de hand was. 
Ik kan me niet herinneren waar ik de auto heb gelaten. 
Wij vroegen hoe laat het was. 
Ze mist haar vrouw. 
Hij mist zijn man. 
Mensen zijn schapen. 
Tom luncht vaak samen met Maria. 
Tom eet vaak lunch met Maria. 
Tom is niet zo snel als hij ooit was. 
Tom is niet zo snel als voorheen. 
Maria bloosde een beetje. 
Je staart. 
Je bent aan het staren. 
Ik heb alleen een beetje frisse lucht nodig. 
Toms moeder gaf hem een knuffel. 
Alles ziet er prima uit. 
Het ziet ernaar uit dat alles op orde is. 
Wanneer heb je die spijkerbroek voor het laatst gewassen? 
Tom schrijft romans in zijn vrije tijd. 
Tom heeft een briefje in Maria's kluisje achtergelaten. 
Tom is kaal en gespierd. 
Je ruikt naar gefrituurde aardappelen. 
U ruikt naar gefrituurde aardappelen. 
Jullie ruiken naar gefrituurde aardappelen. 
Meer koffie? 
Maria giechelde en bloosde. 
Maria heeft een brief uit Duitsland gekregen. 
Hartelijk dank aan iedereen die me heeft geholpen! 
Ik heb je in de tuin zien werken. 
Wat is de naam van je docent? 
Wat is de naam van je leerkracht? 
Breng een hoed. 
Dit is zijn eerste roman. 
Tom heeft meer geheimen dan ik dacht. 
"Wat zit er in de thermoskan?" "Thee." 
Ik kijk ernaar uit je beter te leren kennen. 
"Ik hoop dat je het niet erg vindt." "Helemaal niet." 
Ik had nooit gedacht dat Tom zo rijk was. 
Ik ben niet naïef. Ik ben alleen optimistisch. 
Ik kijk er erg naar uit je beter te leren kennen. 
Tom en Maria zijn tieners. 
We zijn geen tieners meer. 
Ik weet niet wat ik Tom ga vertellen. 
Ik weet niet wat ik Maria ga vertellen. 
Ik weet niet wat ik hem ga vertellen. 
Ik weet niet wat ik haar ga vertellen. 
Ik weet niet wat ik ze ga vertellen. 
Tom glimlachte en zwaaide naar Maria. 
Je bent nog naïever dan ik dacht. 
Heb je zin om morgen te gaan shoppen? 
Heb je zin om morgen te gaan winkelen? 
Er stinkt iets. 
Hier deugt iets niet. 
Ik zal de apotheek bellen. 
Ruim de tafel af. 
Er komt een sneeuwstorm vanuit het oosten. 
Er zijn overal spinnen. 
Hou een aardappel voor mij over. 
Red een aardappel voor mij. 
Beste koffie ooit. 
Je had zijn gezicht moeten zien. 
Je had z'n gezicht moeten zien. 
Je had haar gezicht moeten zien. 
Je had Toms gezicht moeten zien. 
Je had Maria's gezicht moeten zien. 
Je had haar gezicht moeten zien toen ze erachter kwam. 
Je had Toms gezicht moeten zien toen hij erachter kwam. 
Niemand wil dit meer dan ik. 
Maria is een typisch tienermeisje. 
Tom is een typische tienerjongen. 
Je had Maria's gezicht moeten zien toen ze erachter kwam. 
Waarom kunnen we niet meer tijd samen doorbrengen? 
We doen alles wat we kunnen om uw zoon te vinden. 
We doen alles wat we kunnen om uw dochter te vinden. 
Dat moet jij nodig zeggen! 
Ze keken elkaar aan en lachten. 
Ze keken elkaar aan en glimlachten. 
Hij is erg aan zijn zus gehecht. 
Als ik jou help, help jij mij dan? 
Weet je wie er achter je staat? 
Raad eens wie er achter je staat. 
Tom heeft ons gevraagd de muziek zachter te zetten. 
De buurman heeft ons gevraagd de muziek zachter te zetten. 
De buurvrouw heeft ons gevraagd de muziek zachter te zetten. 
Ik denk dat het toetje je wel zal bevallen. 
Ik dacht dat jullie alleen vrienden waren. 
Tom heeft ons gevraagd de muziek zachter te zetten. 
Je had Toms gezicht moeten zien. 
Je had Toms gezicht moeten zien toen hij erachter kwam. 
Je had haar gezicht moeten zien toen ik het haar vertelde. 
Je had Toms gezicht moeten zien toen ik het hem vertelde. 
Zij raakte zijn hand aan. 
Ze raakte zijn hand aan. 
Hij raakte haar hand aan. 
Hij duwde me weg. 
Je had Toms gezicht moeten zien toen ik het hem vertelde. 
Tom is niet thuis. 
Hij duwde me aan de kant. 
Hij duwde me aan de kant. 
Tom heeft een espressomachine. 
Tom eet een standaard Amerikaans dieet (SAD). 
Taiwan is een land. 
Tom sneed de lasagne. 
Kiev is de hoofdstad van Oekraïne. 
In Rusland, zou je daar niet mee wegkomen. 
Natuurlijk zijn er veel meer redenen waarom ik graag in Nederland woon. 
Een van de vleugels van de adelaar was gebroken. 
Mijn zus houdt van schilderen. 
Ik heb ze allemaal vermoord. 
Abortus is moord. 
Maria is een influencer. 
Ik kan niet in slaap vallen met een volle blaas. 
Waar is de e-mail? 
Voor wie is deze doos? 
Het schip is in de haven. 
Update uw systeem. 
Update je systeem. 
Update jullie systeem. 
Tom at een broodje tonijn. 
Stop met het spelen van computerspellen voor drie jaar. 
Ik denk dat jouw oom een hoge bloeddruk heeft. Zijn gezicht is altijd rood. 
Was de groente. 
Was de groenten. 
Was de groentes. 
Ze is een gold digger. 
Ze is een goudzoeker. 
Ik deed mijn hoed op. 
Ze deden hun kleren aan. 
Ze kleedden zich aan. 
Ze hebben zich aangekleed. 
Hij deed de trui binnenstebuiten aan. 
Hij deed snel zijn broek aan. 
Hij trok snel zijn broek aan. 
Wat had je gisteravond aan? 
Tom trok zijn kleren uit en deed de pyjama aan. 
Tom kleedde zich aan en deed zijn schoenen aan. 
Tom kleedde zich aan en deed zijn schoenen aan. 
In Finland heeft bijna iedereen een sauna in huis. 
Roemenen zijn een religieus volk. 
Hij eet alleen aardappelen. 
Ik maak spaghettisaus. 
Je hebt een betere smaak dan ik dacht. 
U heeft een betere smaak dan ik dacht. 
Ik kan niets voelen. 
Hun kano kapseisde. 
Tom is blond. 
Tom heeft overgegeven. 
Tom gaf over. 
Is dat uw zoon? 
Tom houdt van honden. 
Tom vindt wiskunde leuk. 
Tom houdt van wiskunde. 
Tom was streng. 
Tom houdt van pizza. 
Tom wil fruit. 
Tom kocht brood. 
Tom heeft brood gekocht. 
Tom houdt van koffie. 
Tom houdt van appels. 
Tom heeft Maria vermoord. 
Tom vermoordde Maria. 
Tom googelde zichzelf. 
Dat is Tom zijn vriendin. 
Dat is Toms vriendin. 
Tom vertelde me dat Maria op dieet was. 
Tom zei tegen iedereen dat hij uitgeput was. 
Tom zei tegen iedereen dat hij uitgeput was. 
Tom zei tegen iedereen dat hij uitgeput was. 
Tom zei tegen iedereen dat hij uitgeput was. 
Volgens Tom huilt Maria voortdurend. 
Tom zegt dat hij een geheim wapen heeft. 
Tom zei dat hij er niet aan gedacht had dat Maria honger had. 
Tom zei dat hij het voor maandag af zou krijgen. 
Tom zei dat hij het voor maandag af zou hebben. 
Tom zei dat hij dat waarschijnlijk niet zou doen. 
Tom zei dat hij een jacht wil kopen. 
Tom zei dat hij dacht dat Mary zou wachten. 
Tom zei dat hij gisteravond een ufo zag. 
Tom zei dat hij van pizza houdt. 
Tom zei dat hij je iets te zeggen had. 
Tom zei dat hij niet meer van plan was dat te doen. 
Tom zei dat hij niet wist waarom Mary hem niet mocht. 
Tom zei dat hij dat gisteren niet deed. 
Tom zei dat hij Maria heeft gevraagd om de laatste sinaasappel niet op te eten. 
Tom is niet stom, maar Maria wel. 
Toen ik van Boston naar Chicago reisde, ontmoette ik een leuk meisje in het vliegtuig. 
Tom is niet vrijgezel, maar Maria wel. 
Ik had een allergische reactie op het nieuwe medicijn dat mijn arts had voorgeschreven. 
Tom leek op een zombie. 
Toms garage zit vol met dingen die hij nooit gebruikt. 
Ik kan vandaag niet gaan schaatsen, want ik heb veel huiswerk. 
Tom is niet fotogeniek in tegenstelling tot Maria. 
Tom is slaperig, maar Maria niet. 
Dat doe ik nooit met Tom. 
Tom weet niet hoe hij moet vechten. 
Laten we gaan bekijken wat Tom doet. 
Ik adviseerde Tom om naar de tandarts te gaan. 
Tom leest boven. 
Tom kocht een paar zoete aardappelen. 
Tom ging eergisteren naar Boston. 
Toms lievelingseten is pizza. 
Ik zag Tom eergisteren. 
Tom stierf op zijn dertigste verjaardag. 
Tom is niet schoon, maar Maria wel. 
Tom is een jonge student. 
Zou je het leuk vinden om me banjo te horen spelen? 
Tom is vies, maar Maria niet. 
Tom is wakker, maar Maria niet. 
Ik hoef geen rolstoel meer te gebruiken. 
Ik werk niet graag met een lege maag. 
Tom kocht ook een woordenboek. 
Mijn haar was bruin voordat het grijs werd. 
Tom is meestal op tijd en Maria te laat. 
Ik had bruin haar voordat het grijs werd. 
Tom heeft drie laptops. 
Ik heb een kleinzoon die in Boston woont. 
Tom wilde spaghetti eten. 
Houdt Tom van sinaasappels? 
Ik ga deze paarse trui kopen. 
Ik denk niet dat Tom claustrofobisch is. 
Ik heb een huis hier in de buurt. 
Ik heb een broer die in Boston woont. 
Tom ontmoette een Australische tijdens een bezoek aan Boston. 
Ik had bruin haar voordat ik kaal werd. 
Tom houdt zichzelf bezig. 
Tom is kaal, maar John niet. 
Ik ben te moe om dat nu te doen. 
Ik ben te moe om daar nu mee bezig te zijn. 
Tom waste zijn haar. 
Tom zegt dat hij nooit sushi heeft gegeten. 
Ik nam gisteren veel foto’s 
Tom is naar Europa verhuisd. 
Tom verhuisde naar Europa. 
Ik heb een dochter die in Boston woont. 
Maria draagt vaak te veel parfum. 
Ik ga een paarse trui kopen. 
Tom drinkt rode wijn. 
Ik wil deze paarse trui kopen. 
Zeg tegen Tom wat hij moet doen! 
Ik wil niet in Australië wonen. 
Dat doe ik later. 
Ik heb een vriend die in Boston woont. 
Tom wil spaghetti eten. 
Tom schreef daarover in zijn dagboek. 
Tom houdt van de kleur oranje. 
Tom is in de sportschool. 
Tom eet chips. 
Ik wil een paarse trui kopen. 
Ik kan je nog geen antwoord geven. 
Ik kan u nog geen antwoord geven. 
Ik kan jullie nog geen antwoord geven. 
Werkt Tom? 
Tot ziens, Tom. 
Tom boerde. 
Tot ziens, Tom. 
Je lijkt niet zenuwachtig te zijn. 
U lijkt niet nerveus te zijn. 
Jullie lijken niet nerveus te zijn. 
Je lijkt niet nerveus te zijn. 
U lijkt niet zenuwachtig te zijn. 
Jullie lijken niet zenuwachtig te zijn. 
Ik hoorde Tom in de keuken. 
Ik kan dit nu niet aan je geven. 
Ik woon niet hier in Boston. 
Ik kan niet voor mezelf zorgen. 
Ik kan dit niet meer aan. 
Ik eet niet elke dag rijst. 
Tom is niet zo kaal als ik. 
Tom is dertien jaar oud. 
Ik wil geen pizza eten. 
Ik kan mijn veters niet strikken. 
Ik kan dat niet voor je kopen. 
Ik heb een leuk appartement. 
Ik heb een sportschoollidmaatschap. 
Ik weet niet hoe ik moet skiën. 
Ik heb geen kelder. 
Ik kan je niet echt helpen. 
Ik kan u niet echt helpen. 
Ik kan jullie niet echt helpen. 
Ik kan geen goede baan vinden. 
Je ziet er niet nerveus uit. 
U ziet er niet nerveus uit. 
Jullie zien er niet nerveus uit. 
Je ziet er niet zenuwachtig uit. 
U ziet er niet zenuwachtig uit. 
Jullie zien er niet zenuwachtig uit. 
Je lijkt niet zenuwachtig. 
Je lijkt niet nerveus. 
U lijkt niet zenuwachtig. 
U lijkt niet nerveus. 
Jullie lijken niet zenuwachtig. 
Jullie lijken niet nerveus. 
Je kijkt niet zenuwachtig. 
Je kijkt niet nerveus. 
U kijkt niet zenuwachtig. 
U kijkt niet nerveus. 
Jullie kijken niet zenuwachtig. 
Jullie kijken niet nerveus. 
Ik heb geen echtgenoot. 
Ik kan geen fluit spelen. 
Tom sloot de winkel vroeg vanavond. 
Heeft Tom een ​​snowboard? 
Ik kan mijn veters niet vastmaken. 
Ik kan niet op maandag gaan. 
Ik kan er niet naar kijken. 
Ik eet geen fruit. 
Ik kan nu niet stoppen. 
Tom zei dat hij een alibi had. 
Ik kan dat niet eten. 
Laten we gaan skiën. 
Wat dacht je van om zessen? 
Wat dacht je van om zes uur? 
Tom heeft een goedaardige tumor in zijn linkerlong. 
Het werd beter! 
Rusland is 's werelds grootste land. 
Ik hou van oesters. 
Windows is aan het updaten. 
Zij hebben twee casette-spelers. 
Ik heb geen casette-speler. 
Hij heeft een casette-speler. 
Ik ben een veganist, maar mijn kat niet. 
Eindtermen zijn omschrijvingen van de kennis en vaardigheden waarover een leerling of student aan het eind van ieder onderwijsniveau moet beschikken. 
Bedrijven gebruiken cookies om te registreren welke sites jij bezoekt. 
Het corrigeerwerk is een van de belangrijkste taken van de uitgever. 
Wij houden van pizza. 
Ik reis vaak naar andere landen. 
Sami is een ex-moslim. 
Sami is een voormalige moslim. 
Canada grenst aan Alaska. 
Neymar is Braziliaans. 
Neymar zijn verjaardag is op 5 februari. 
Is zij Portugees? 
Talen leren is geweldig. 
Ik kan niets voelen. 
Sammy was jaloers. 
Postcrossing is een goedkoop tijdverdrijf. 
Paul is een van de leerlingen die zullen meedoen aan het schaaktornooi. 
Ik vermoed dat Tom en Maria allebei allergisch zijn voor pinda's. 
Ik vermoed dat Tom en Maria beide allergisch zijn voor pinda's. 
Ik vermoed dat Tom en Maria allebei allergisch zijn voor pinda's. 
Ik vermoed dat Tom en Maria beide allergisch zijn voor pinda's. 
Ik vermoed dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Ik vermoed dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Ik vermoedde dat Tom allergisch was voor pinda's. 
Ik vermoedde dat Tom allergisch was voor pinda's. 
Je thuis is, waar je zonder beha bent. 
Als ik maar één glimlach had, dan gaf ik die aan jou. 
Nu verlang ik meer dan ooit naar je. 
Nu verlang ik meer dan ooit naar je. 
Waar zijn mijn chips? 
Waar zijn mijn chips? 
Je had het kunnen doen. 
Jullie had het kunnen doen. 
Je had het enkel hoeven vragen en ik had je zoveel geld geleend als je nodig had. 
Tom is een veganist. 
De zekering is uitgevallen. 
De sportschool was leeg. 
Toms paper werd in een peer-reviewed tijdschrift gepubliceerd. 
Tandglazuur is de hardste substantie in je lichaam. 
Wanneer ga je het geleende geld teruggeven? 
Met haar klein inkomen komt ze met moeite rond. 
Met haar klein inkomen komt ze met moeite rond. 
Ik vind Duits niet moeilijk. 
Schildpadden overwinteren. 
Aan het gebabbel van het meisje kwam geen eind. 
Aan het gebabbel van het meisje kwam geen eind. 
Maria weigert om meerval te eten, omdat ze allergisch is voor katten. 
Heeft iemand gebeld? 
Ik was in de hoek gedreven. 
Maria's jurk is roze. 
Ik kan niet erg goed skiën. 
Hoe laat ben je vanmorgen gekomen? 
De paardenbreedten zijn subtropische gebieden die bekend staan om kalme winden en weinig neerslag. 
Tom leerde Italiaans. 
Waar zijn mijn sokken? 
De vogels raakten snel gewend aan de gevulde vogelverschrikker. 
Bijen bestuiven bloemen en bomen, verzamelen nectar om honig, propolis en bijengif te maken, 
Wat is Wikipedia voor iets? 
Je hebt een wind gelaten. 
Ik leer hoe je dat moet doen. 
Het is moeilijk om je een leven voor te stellen zonder televisie of het internet. 
Tom is geen kattenmens. 
Sami hield van het plattelandsleven. 
Sami ging naar een gaybar. 
Ik ben de enige persoon die dat wil doen. 
Ik ga alles zeggen. 
Ik zeg alles. 
Een goede gezondheid is waardevoller dan goud. 
Hij gaat als laatste. 
Sami overleefde. 
Tom gaf zijn paart een beetje haver. 
Hij aapt een aap na. 
De schrijver wiens naam ik altijd vergeet, is in Keulen geboren. 
Zijn tranen waren echt. 
Wij hebben veel tijd besteed aan het zoeken naar een parkeerplaats. 
Toms huis heeft een kleine keuken. 
Maria houdt van chocolade. 
Sami beschermde Layla. 
Sami's laptop verdween. 
Sami begon te huilen. 
Sami is vermoord. 
Jij zou dat zeggen. 
Zouden ze water drinken? 
De Europese Unie is een nieuw kalifaat? 
De zinnen vermenigvuldigen zich als konijnen. Maar het is goed. 
Ik hou niet van de geur van knoflook. 
Ik zag een ufo! Ik meen het! Geloof mij alstublieft. Ik ben niet gek of iets dergelijks. 
Zijn er oceanen op andere planeten? 
De meeste spinnen weven webben. 
De spin heeft een web geweven. 
Ik hou niet van de geur van knoflook. 
Tom stinkt. 
Hij spaarde geld. 
Hij spaarde geld. 
Sami sloeg zijn vrouw met een honkbalknuppel. 
Ik ben niet zeker of ik voldoende tijd heb om mijn kamer op te ruimen vooraleer ik naar school ga. 
Deze banaan is groen. 
Deze banaan is bruin. 
Deze banaan is bijna helemaal zwart. 
Deze banaan is geel 
Hij is dood. 
Tom is een automonteur. 
Maria is een naaister. 
Moge de Heer met jou zijn! 
Maria is kantklosser. 
Tom is een herder. 
Tom is een ridder. 
Tom gaat naar Duitsland. 
Tom eet na elke training eiwitten. 
Ik heb echt genoten van de pretzels en de glühwein met kaneel. 
Tom en Maria wachten op ons. 
Sami belde zijn ex-vriendin. 
Ik woonde in Mongolië. 
Sami's verleden bleef hem voorgoed achtervolgen. 
Is dat een cadeau voor jou? 
Is dat een cadeau voor u? 
Tom nam de trein van acht uur. 
Ik zal contact met je opnemen zodra ik aankom. 
Ik contacteer je meteen als ik aankom. 
Sami speelde met zijn kleinkinderen. 
Zoals je weet is Berlijn de hoofdstad van Duitsland. 
Zoals u weet is Berlijn de hoofdstad van Duitsland. 
Zoals jullie weten is Berlijn de hoofdstad van Duitsland. 
Maria kuste de kikker. 
Ik spreek Fins. 
Je leerde. 
Jullie leerden. 
Spreek je Koerdisch? 
Spreekt u Koerdisch? 
Spreken jullie Koerdisch? 
Ik heb de watermeloen gesneden. 
Jouw broer is ziek. 
Uw broer is ziek. 
Jullie broer is ziek. 
Je kunt beter een regenjas aantrekken. 
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december. 
Tom heeft twee schildpadden. 
Met haar klein inkomen kan ze de eindjes nauwelijks aan elkaar knopen. 
Verdedig de kerk. 
Verdedig de kerk. 
Wat wordt ''American football'' in het Engels genoemd? 
Ik kan niet op mijn passen terugkeren. 
Dit is wat we zouden kunnen doen: 
Ik hou niet van de manier waarop Tom pasta kookt. 
Ze zit op een goudmijn. 
Sami diende in Irak. 
Tom droeg witte sokken. 
Tom was erg boos op me. 
Tom droeg een oranje shirt. 
Ik kan het nu zelf doen. 
Hij is zo'n pedofiel! 
Congo is een derdewereldland. 
Er is geen verkeersopstopping. 
Waar haal je die onzin vandaan? 
Ik vraag me af waarom Tom geen labjas draagt. 
Congo is een ontwikkelingsland. 
Ze ontdekten dat westerlingen eender wat kunnen uitdrukken met ongeveer dertig symbolen, terwijl de oosterlingen een paar duizend ideografische tekens moeten onthouden. 
In het begin van de herfst 2017 werden meer dan twintig ton levende zeevruchten gevonden in een koelvrachtwagen met een Bulgaarse nummerplaat. 
De eerste officiële verkiezing ter wereld in braille had in Japan plaats in 1928, wanneer de Japanse blinden voor de 16de verkiezing van de Kamer van Afgevaardigden stemden. 
Sami's medicijnen zorgden ervoor dat hij zich als een wandelende zombie voelde. 
Wist je dat Tom homo is? 
Wist je dat Tom gay is? 
Ze naderden. 
Hij was uitgeput door zijn lange mars. 
Tom en Maria zijn gaan kajakken. 
Kan je de tv even uitzetten? 
Tom en Maria gingen kanoën. 
De kinderen speelden in de modder. 
Mary's man is mijn mans leeftijd. 
Toms vrouw is ongeveer van mijn leeftijd. 
De oceaan is een enorme watermassa die constant in beweging is. 
Koud water heeft een hogere dichtheid dan warm water. 
Zeewater drinken kan dodelijk zijn voor mensen. 
Zeewater bevat zout. 
Tom opende een pizzeria. 
Wat dacht je van wat pizza? 
Sami is 36 jaar oud. 
Sami is aangekomen. 
Sami verliet de moskee. 
Ongeveer 97 procent van het water op aarde bevindt zich in de oceaan. 
De oceaan is verdeeld in drie zones op basis van diepte en lichtniveau. De bovenste 200 meter van de oceaan wordt de eufotische of "zonlicht" -zone genoemd. Deze zone bevat het overgrote deel van de commerciële visserij en is de thuisbasis van vele beschermde zeezoogdieren en zeeschildpadden. 
Sami pleegde zelfmoord. 
Sami bestelde koffie. 
Sami schoot de beer dood. 
Sami schoot de beer neer. 
Sami werd gek. 
Is er vandaag een raketlancering? 
Maria's kapper is Nederlands. 
Mary is geboren in Australië, maar is een Nederlandse burger. 
Hoe doet hij zijn werk? 
Hoe doet zij haar werk? 
Denemarken is het gelukkigste land ter wereld volgens het World Happiness Report van de Verenigde Naties. 
Ik ben uit het theater verbannen. 
Laat ons hier niet alleen. 
Hij sterft aan longkanker. 
Tom zette de automatische zekering weer aan. 
Ik kan niet stoppen met huilen. 
Deze vork is niet schoon. 
Ik ben een collega van Tom. 
Wij zijn met zijn allen in het pension. 
Ook ik verblijf in het pension. 
Ik verblijf in een klein pensionnetje. 
Sammy stelde dat voor. 
Sami is een plattelandsjongen. 
Sami en Layla kwamen uit Egypte. 
Sami leerde over de islam. 
We wonen in een mooie stad. 
Schiet op of we komen te laat! 
Ik liet een vork vallen. 
Ik heb een schone vork nodig. 
Ik heb een nieuwe nier nodig. 
Waar is het woordenboek? 
Wil je meer pasta? 
Wilt u meer pasta? 
Willen jullie meer pasta? 
Kan je de keuken schoonmaken? 
Kunnen jullie de keuken schoonmaken? 
Is dit de eerste keer dat je ooit hebt geschaatst? 
Heeft dit hotel een sauna? 
Sami achtervolgde mensen in het park, gekleed als een zombie. 
Sami molk koeien. 
Sami is een moslim en dat hij doet niets van dat. 
Sami bekende zes andere meisjes vermoord te hebben. 
Sami dronk en rookte. 
Sami plantte bloemen. 
Sami heeft bloemen geplant. 
Mijn zoon wordt gepest op school 
Sami sliep tot 6 uur. 
Sami is 26 jaar oud. 
Sami werd aangeklaagd voor moord met voorbedachten rade. 
Sami is mogelijk ergens allergisch voor. 
Heb jij een snowboard? 
Heeft u een snowboard? 
Hebben jullie een snowboard? 
Sami verhuisde van Caïro naar Alexandrië. 
Sami had een tweeling. 
De koffie is voor mij, en de thee is voor jou. 
Weet jij waar het treinstation is? 
Een glaasje wit, alstublieft. 
Tom werkt als applausmeester bij de tv. 
De winkels zijn op zondag gesloten. 
"Maria, de koffie is te straf voor mij." - "Oh, het spijt me. Neem anders wat melk." 
De man van mijn zus is mijn zwager. 
De koeien in India zijn heilig voor veel mensen. 
Waar is mijn step? 
Waar is mijn autoped? 
Hoe heet dit dorp? 
Jim ging naar Syrië om zich bij IS te voegen. 
Dit onderwerp is controversieel. 
Ik heb besloten dat zelf te proberen. 
Het water verdampt. 
Mijn kat kan geen Latijn lezen. 
Tom is een Franse spion. 
Wil je een glas sinaasappelsap? 
Wilt u een glas sinaasappelsap? 
Willen jullie een glas sinaasappelsap? 
Ik was me er niet van bewust dat Tom dat nog niet had gedaan. 
Ik was me er niet van bewust dat Tom dat nog niet had gedaan. 
Ik was me er niet van bewust dat Tom dat nog niet had gedaan. 
Ik was me er niet van bewust dat Tom dat nog niet had gedaan. 
Kan ik wat boter hebben? 
Tom opende een nieuw restaurant. 
Wil je pizza of niet? 
Tom spreekt perfect Italiaans. 
Vrolijk kerstfeest, Tatoeba! 
Het is zo mooi daar. 
Het is Tom die verantwoordelijk is voor de veiligheidszaken. 
Mijn enkel jeukt. 
Bobbie is Kuifje's hond. 
Ik kan geen melkchocolade eten. 
Tom zei, dat hij wat geld wil lenen. 
Hoe zeg je ''alstublieft'' in het Wolof? 
Iedereen wil naar de hemel, maar niemand wil sterven. 
De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden. 
Het wasgoed met de hand wassen is vermoeiend en tijdrovend. 
Nu en dan verlaten ze het klooster om door de stad te wandelen. 
Brazilië is een ontwikkelingsland. 
Kook de aardappelen! 
Ik was de aardappelen. 
Jij wast de aardappelen. 
Tom kietelde Maria. 
Tom bleef haar kietelen. 
Ze kietelden elkaar. 
Het spijt me. Ik had voorzichtiger moeten zijn. 
Tom bezweek aan zijn verwondingen. 
Dat is een ernstige beschuldiging. 
We kunnen daar niet gewoon bij blijven staan en niets doen. 
Hij is kennelijk aan te liegen! 
Zij is kennelijk aan te liegen! 
Ik denk dat we de verkeerde kant zijn opgegaan. 
Ik denk dat we ergens verkeerd zijn afgeslagen. 
Tom is verslaafd aan chocoladekoekjes. 
Tom heeft diabetes. 
Tom is zwaarlijvig. 
Tom heeft overgegeven. 
Tom gaf over. 
De ezels zijn grijs. 
Tom belde zijn vriendin. 
We hebben in Duitsland altijd met reischeques betaald. 
Maria kocht boter, brood en kaas. 
Welke boeken lees je het liefst? 
Hebt u een bril nodig om te lezen? 
Wat eet u het liefst? 
De telefoonrekening was zeer hoog deze maand. 
Hier is het ziekenhuis. 
Ik haat dat! 
Je bent grappig. 
Ze maakt lawaai. 
Ik vertrek overmorgen. 
De slagerij is gesloten. 
Heb je een favoriete kleur? Zo ja, welke is het? 
Tom mompelde. 
Denk je dat Tom en Maria weer bij elkaar komen? 
Maria eet een tomaat. 
Heb je een zakdoek? 
Heeft u een zakdoek? 
Goed idee! 
Drink water. 
Eet fruit. 
Tot ziens, Anna! 
Ik vertrek overmorgen. 
Ik zal overmorgen vertrekken. 
Wil je meer ijs? 
Wilt u meer ijs? 
Willen jullie meer ijs? 
Tom heeft een 3D-printer. 
Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië. 
Arnold Schwarzenegger is een republikein. 
Probeer je het werkelijk? 
Probeer je het überhaupt? 
Ik dacht dat hij niet meer wegging. 
Ik dacht dat ze niet meer wegging. 
Tom is leraar op een openbare school. 
Maria gooide een aardappel uit het raam. 
De hersenen gebruiken 25% van de lichaamsenergie. 
Met ongeveer 10% heeft Duitsland het hoogste percentage vegetariërs in Europa. 
In Wenen werd een Leica-camera uit 1923 voor 2,4 miljoen euro verkocht. 
Tom is een theoretische natuurkundige. 
Uitsluitend personeel. 
Mag ik mijn zoon zien? 
Ik zou alles geven om haar listige glimlach nogmaals te zien. 
Waar hebben jullie dat gevonden? 
Heeft Tom je om hulp gevraagd? 
Heb je om hulp gevraagd? 
Heeft Tom om hulp gevraagd? 
Tom houdt niet echt van sporten. 
Ik denk dat je dit al eerder hebt gezegd. 
We gaan in de Alpen skiën. 
Ik heb mijn vinger gebroken. 
Ik heb mijn teen gebroken. 
Tom houdt van pasta. 
Tom ging twee maanden geleden naar Frankrijk. 
Tom is twee maanden geleden naar Frankrijk gegaan. 
Mary's schouders waren bloot. 
Tom is buikspreker. 
Dit is een goede strategie. 
Ik neem een stuk taart. 
Het probleem is dat jullie geen Canadezen zijn. 
Ik spreek geen Fins. 
Zij spreekt Spaans. 
Is dat uw naam? 
Doe je sokken aan. 
Doe je sokken aan. 
Stephen Hawking gaf ooit eens een party voor tijdsreizigers, maar niemand kwam opdagen. 
Ik weet niet waar Tom de sleutel verborgen heeft. 
Tom twijfelt. 
Tom kruipt. 
Tom schildert! 
Tom schrijft. 
Tom schreeuwt. 
Tom reist. 
Tom schildert! 
Tom sneed de tomaten. 
De wereld is armer geworden. 
Ik beloof dat niemand het te weten zal komen. 
Software evolueert voortdurend. 
Het is in Europa. 
Ik hou van eieren. 
Tom is vrij laat. 
Sami's vrienden zijn gay. 
Ik hou zo veel van Tatoeba. 
Tom is even lenig als een aap. 
Hij heeft zich bedacht als gevolg van de bruiloft. 
Het Picardisch is een langue d'oïl. 
Ik ga hem wurgen. 
De pizza is hier. 
Ik heb een kurkentrekker nodig. 
Ik drink nooit bier. 
Zijn dit jouw ski's? 
Zijn dit uw ski's? 
Zijn dit jullie ski's? 
Ik hou van snowboarden. 
Ik weet dat Tom je heeft geholpen. 
Ik hou van waterskiën. 
Sami ging terug naar de keuken. 
Jim is een geregistreerde pedofiel in Brussel. 
Aart is een geregistreerde pedofiel in Amsterdam. 
Sami had buikpijn. 
Aart bracht zijn kinderen vanuit Amsterdam naar het ISIS-bestuurde Raqqa. 
Ik woon in Brazilië. 
Sami heeft een e-mail van Google ontvangen. 
Het land heeft een grote bevolking. 
Ik kan dit niet uitleggen. 
Ik hou van warme chocolademelk. 
Tom wil vijf talen leren. 
Ik dronk wat sinaasappelsap. 
Wat gaan jullie doen? 
Kan ik die sinaasappel eten? 
Ik kan geen orgel spelen. 
U moet uw excuses aanbieden aan Tom. 
Jullie moeten zich verontschuldigen bij Tom. 
Je moet je excuses aanbieden aan Tom. 
Ben ik zo anders dan Tom? 
Ik heb de Poolse nationaliteit niet. 
Je weet dat Tom van sinaasappels houdt. 
U weet dat Tom van sinaasappels houdt. 
Jullie weten dat Tom van sinaasappels houdt. 
Werkt deze cd-speler? 
Gisteren heb ik mijn portemonnee verloren. 
Ik werkte in een restaurant. 
Ik heb in een restaurant gewerkt. 
Waar is de kalender? 
Kan ik dit woordenboek lenen? 
Ik ken veel mensen in Boston. 
Ik ken veel mensen uit Boston. 
Jullie hebben toch geen honger, wel? 
Tom probeerde de gitaar te bespelen. 
Tom rijdt in een gele taxi. 
Die cd-speler werkt niet. 
Sami is nu zestien jaar oud. 
Tom werd op heterdaad betrapt tijdens een undercoveroperatie van het FBI. 
Er zijn veel nieuwe straten in Parijs. 
Wanneer stierf Mozart? Weet u dat? 
Maria heeft prachtige, grote blauwe ogen. 
Geef me alsjeblieft mijn bril, zodat ik je beter kan zien. 
Tom schrijft kortverhalen. 
De film is fantastisch. 
Het is een echt meesterwerk. 
Tom verdient het geld, maar het wordt beheerd door zijn vrouw Maria. 
Ik heb griep en keelpijn. 
Waar zijn de aardappelen? 
Waar is de kaas? 
Draag geen schoenen in de moskee. 
Hebt u ooit een engel gezien? 
Hebt u al eens een engel gezien? 
Ik versta je niet. Mijn oren doen pijn. 
Wat is de hoofdstad van Australië? 
Was Tom verrast om Maria te zien? 
Ik at jouw aardbeien. 
Ik at uw aardbeien. 
Ik at jullie aardbeien. 
Sinaasappelsap geeft mij diarree. 
Ik denk dat Tom slaapt. 
Ik had geen idee dat Tom gay was. 
Waarom komt u zo laat? 
Waarom komen jullie zo laat? 
Maria is altijd humeurig. 
Maria is altijd in een slechte bui. 
Maria heeft altijd een slecht humeur. 
Ik weeg al genoeg. 
Tom dronk bier. 
Tom verkoopt groente. 
Tom verkoopt groenten. 
Tom verkoopt groentes. 
We hadden oesters eerder. 
Sami sloeg Farid in de snikkel. 
Sami was sushi aan het eten. 
Marie bestelde een kop warme chocolademelk. 
Tom speelt ook graag de fluit. 
Tom is een beetje oud, maar niet te lelijk. 
Hij komt uit Zuid-Korea. 
Ik wist niet dat Tom een ​​tandarts was. 
Mijn zussen hebben elk een fiets. 
Mijn broers hebben elk een grote auto. 
Al mijn broers hebben een grote auto. 
Op de dag van zijn examen had Tom heel veel last van zijn maag. 
Op de dag van zijn examen had Tom heel veel buikpijn. 
Schrijf een cheque uit van duizend euro, alstublieft! 
Jullie hebben toch geen honger, wel? 
Ik heb gisteren veel frietjes gegeten. 
Ik heb gisteren veel frieten gegeten. 
Ik heb gisteren veel friet gegeten. 
Ik heb gisteren veel patat gegeten. 
Je zou Tom moeten vragen wat er gebeurd is. 
U zou Tom moeten vragen wat er gebeurd is. 
Jullie zouden Tom moeten vragen wat er gebeurd is. 
Tom zei me dat hij Frans spreekt. 
Tom en Maria maken nog veel fouten als ze Frans spreken. 
Ik mis jullie allemaal. 
Ik zag je op tv. 
Sami downloadde Layla haar video. 
Sami heeft inderdaad een vrouw. 
Sami droeg een skimasker. 
Sami downloadde de applicatie. 
Sami downloadde de app. 
Sami is minstens zestig jaar ouder dan Layla. 
Sami was aan het douchen. 
Sami weet waar ik ben. 
Ik zie je vanmiddag. 
Ik zie u vanmiddag. 
Tom is de beste leraar Frans die ik ken. 
Ik moet de afwas doen. 
Houd die aardappelen verborgen! 
Tom werd een veganist. 
Sami beschermt Layla. 
Sami beschermt zichzelf. 
Sami heeft een vriendin. 
Sami gaat naar de sportschool. 
Ik heb zinnen gekopieerd. 
Ik kopieerde zinnen. 
Sami werkt niet voor Google. 
Sami wilde ijs. 
Ik heb zand in mijn haar. 
Een mier beet me. 
Ben je echt geïnteresseerd in mijn eerlijke mening? 
Bent u echt geïnteresseerd in mijn eerlijke mening? 
Zijn jullie echt geïnteresseerd in mijn eerlijke mening? 
Ik twijfel of Tom bang zal zijn. 
Ik twijfel of Tom bang zal zijn. 
Ze at tomaten. 
Ze heeft tomaten gegeten. 
Je bent altijd een goede kok geweest. 
Ik ben veertien jaar oud. 
Ik drink koffie. 
We zijn niet bedroefd. 
Je bent een goede kat. 
Je bent een goede kerel. 
Je bent een goede vent. 
Ik woon in Parijs, Frankrijk. 
Het is de eerste keer dat ik een loterij gewonnen heb. 
We hebben een interessant voorbeeld. 
We moeten handelen. 
Bij het ontbijt drinkt Tom altijd een kop warme chocolademelk. 
Ik weet zeker dat Tom het met me eens zal zijn. 
Ik ben niet meer met Tom getrouwd. 
Heeft Atlantis echt bestaan? 
Het is mogelijk dat Tom liegt. 
Het is mogelijk dat Tom liegt. 
Hou je van tomaten? 
Houdt u van tomaten? 
Houden jullie van tomaten? 
Waar is mijn broek? 
Een cadeau voor jou. 
Een cadeau voor u. 
Een cadeau voor jullie. 
Jean en Janine aten tomaten. 
Dat is niet jouw mes. 
Dat is niet uw mes. 
Dat is niet jullie mes. 
Wil je echt gaan? 
Bel me op als je het vindt. 
Hou je van cheeseburgers? 
Is dat de echte reden? 
Moet je vandaag vertrekken? 
Het is slechts het begin. 
Wil je vandaag vertrekken? 
Willen jullie vandaag gaan? 
Moet ik het nu doen? 
Wil je het nu doen? 
Wil je dat nu doen? 
Hebben jullie zin om het nu te doen? 
Kom niet te laat thuis. 
Denk je echt dat je gaat winnen? 
Dat was niet mijn schuld. 
Dat is niet jouw mes. 
Dat is niet uw mes. 
Ik denk dat ik het record van Tom kan verbreken. 
Nu komt alles goed. 
Niemand waarschuwde me. 
Spaghetti is een van mijn specialiteiten. 
De spiegel is erg vies. 
Hij waste appels. 
Sami's dochter droeg de hijaab. 
Sami's dochter stopte met het dragen van de hijaab. 
We moeten onszelf beschermen. 
Tom zag hoe de kikkervisjes rondzwommen in de pot waarin hij ze had geplaatst. 
Wat is de meest exotische taal die je spreekt? 
Wat is de meest exotische taal die u spreekt? 
Wat is de meest exotische taal die jullie spreken? 
Ware vriendschappen zijn zelfs zeldzamer dan diamanten. 
Niemand let op Tom. 
Je telefoon rinkelde verschillende keren terwijl je onder de douche stond. 
Denkt u echt dat Tom de enige hier is die Frans kan spreken? 
Sami is niet getrouwd met Layla. 
Tom en Maria dragen geen sokken. 
Dat is het moeilijke deel. 
Neem nog een biertje. 
Geluk is slechts een vlindertje. 
Ik was de borden met de hand. 
De jurk kost vijftien euro. 
Waar is mijn broek? 
Romulus was de eerste Romeinse koning. 
Tom wilde niemand pijn doen. 
Tom wilde niemand pijn doen. 
Tom wilde niet golfen. 
In welke landen heb je gewoond? 
In welke landen heeft u gewoond? 
In welke landen hebben jullie gewoond? 
Welke landen hebben jullie bezocht? 
Welke landen heeft u bezocht? 
Tom houdt niet van sushi. 
Tom heeft blond haar. 
De tomaat is geen groente. 
Seth at chocolade en ik pindakaas. 
Waar is mijn zakdoek? 
Hebben jullie nagedacht over jullie tandenborstel? 
Ze kopieert zinnen. 
Maria deed te veel parfum op. 
Tom zag Maria. 
Er is geen kat in de bioscoop. 
Het is alsof we onze identiteit verloren hebben. 
Wil je dat ik de ramen opendoe? 
Wilt u dat ik de ramen opendoe? 
Sami was moslim. 
Sami ging naar Saoedi-Arabië voor de traditionele islamitische pelgrimstocht van hadj. 
Sami begon islam te studeren. 
Sami wil zich niet bekeren tot de islam. 
Het is een grote vreugde om je eigen zinnen vertaald te zien in een groot aantal andere talen. 
Je moet voorzichtiger zijn. 
Weet je dat in mijn tuin prei, uien, bieslook en knoflook groeien? 
U kunt de pizza beleggen met wat u maar wil. 
U kunt de pizza beleggen met wat u maar lekker vindt. 
Ik heb een pizza meegenomen. 
Tom is de jongste van de drie jongens. 
Vorige week was ik aan het strand; maar vandaag ben ik thuis. 
De paraplu is kapot. 
Maria kwam met haar vrienden. 
Dat is geen ketchup. 
Niemand denkt dat je een lafaard bent. 
Niemand denkt dat u lafhartig bent. 
Niemand denkt dat je een lafaard bent. 
Niemand denkt dat u lafhartig bent. 
Niemand denkt dat je een lafaard bent. 
Niemand denkt dat u lafhartig bent. 
Niemand denkt dat je een lafaard bent. 
Niemand denkt dat u lafhartig bent. 
Mary zal voor het examen slagen, als ze zich goed voorbereid. 
Ik heb een deken nodig. 
Mijn vader is boven. 
Koning Harald Gormsson, beter bekend als "Harald Blauwtand", introduceerde het christendom in Denemarken. 
Deze zin is ambigu. 
Deze zin is dubbelzinnig. 
Tom was de enige die zat. 
Hij heeft ons allemaal bedankt. 
Dit is de keuken. 
Ik kan mijn ogen niet openen. 
Tom is op het strand. 
We hebben mieren in de keuken. 
Is het water in dit glas schoon? 
Googel het. 
Misschien zou ik nu moeten stoppen. 
Misschien zou ik nu moeten ophouden. 
Misschien kan ik nu beter ophouden. 
Uiteindelijk heeft Tom bekend. 
Ik zag Tom op het vliegveld. 
Ik vraag me af waarom Tom beweerde Marie niet te kennen. 
Een momentje, alsjeblieft! 
Tom houdt van appels. 
We blijven hoopvol. 
Het is echt speciaal. 
Het is tijdrovend. 
Op een of andere manier hebben we het overleefd. 
Hoe dan ook hebben we het overleefd. 
Tom verliet het land. 
Vraag Tom hoe je dat moet doen. 
Zag je Tom dat doen? 
Tom verliet het restaurant. 
Tom beloofde om me $300 te betalen. 
Ik eet bijna nooit ijs. 
Ik heb Tom laten zien hoe hij dat moet doen. 
Het sneeuwt alweer. 
Waar kom jij vandaan? - Ik kom uit Frankrijk. 
"Maria, is er een juridische term gedefinieerd als 'Per translationem culpa posito sanguine'?" "Nee, Tom, je hebt dat net verzonnen." ''Maria, je staat onder arrest voor de moord op Richard Britteridge.'' "Bedoel je een van de oorspronkelijke Mayflower-passagiers?" "Waar was je op de avond van woensdag 20 december 1620?" 
Slakken zijn traag. 
Slakken zijn sloom. 
Slakken zijn langzaam. 
Tom at de rest van de pizza. 
Maria gaf hem tien euro. 
We zijn naar de bioscoop gegaan. 
Laten we vergeten wat er net gebeurde. 
De kat speelde met de speelgoedmuis. 
Tom heeft gespijbeld. 
Tom houdt van spierballenauto's. 
Ze doet dat soms. 
Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender. 
Tom sleep zijn potlood. 
Ik leer Klingon om gewone mensen af te schrikken. 
Wat hebt u gevraagd? 
Wat hebben jullie gevraagd? 
Tom wil vandaag niet koken. 
Tom drinkt niet vaak koffie. 
Tom spreekt beter Frans dan jij. 
Wat is je meest geliefde vakantiebestemming? 
Op dit sneeuwlandschap ziet alles er anders uit. 
Op dit sneeuwige landschap ziet alles er anders uit. 
Is Tom een student hier? 
Ik ben bang voor morgen. 
Toen mijn vader thuiskwam, keek ik tv. 
Wanneer ben je vanmorgen wakker geworden? 
Alcohol is gevaarlijk. 
Ik heb koffie nodig! 
Het verbod wordt door niemand serieus genomen. 
Ik heb geen water. 
Ik geloofde er zelf eerst ook in. 
Ik wil het boek vertalen. Wil je me helpen met dit werk? 
Luister! Doe niet zo brutaal! 
De keuken is groot. 
Ik vroeg Tom of er iets was dat ik voor hem kon kopen. 
Ben je een ochtendmens? 
Tom leert Frans gedurende een uur elke dag voor het avondeten. 
Tom bestelde koffie en ging naast het raam zitten. Hij begon te schrijven. "Josef Porqmaquer werd geboren in het jaar 1863 in een klein dorpje ten noorden van Londen, Charles Chickenfoot, zijn toekomstige aartsvijand, kwam een jaar later ter wereld." 
Heb je de kat gevoed? 
Ik spreek Baskisch. 
Tom heeft een sterk bovenlichaam. 
Heb je hem alles uitgelegd? 
De hond likt de oren van de kat. 
Onze kat is wit met bruine vlekken. 
Toms gezicht was met lippenstift volgesmeerd. 
Zeg gewoon dat het je spijt. 
Hé, dat is gemeen! 
Ik spreek niet met Tom. 
Lees je veel boeken? 
Lees je veel boeken? 
Tom gaf Maria een Frans-Engels woordenboek. 
Tom zei dat hij jou niet kende. 
Tom zei dat hij u niet kende. 
Tom zei dat hij jou niet kende. 
Tom zei dat hij u niet kende. 
Dit zijn de schoenen die ik vorige week kocht. 
Dit zijn de schoenen die ik vorige week kocht. 
Is al dit geld van jou? 
Is al dit geld van u? 
Wie zijn deze vrouwen? 
Tom voelde zich slaperig. 
Dat is allemaal van mij. 
Tom heeft je pet gevonden. 
Ik wil deze niet. 
Ik wil deze niet. 
Deze wil ik niet. 
Tom las de brief. 
Toon me iets nieuws. 
Tom kent jou niet. 
Is er nog bier? 
Tom heeft een gebroken arm. 
Veel daarvan zijn van mij. 
Tom gaf me een fiets. 
De meeste van deze zijn van mij. 
Dit is degene die ik wil. 
Een paar van deze zijn van mij. 
Een hoop hiervan is van mij. 
Ben je helemaal alleen? 
De meeste hiervan zijn van Tom. 
Drie van deze zijn van mij. 
Je plan is goed. 
Tom koopt en verkoopt auto's. 
Mag ik daar een paar van hebben? 
Tom draagt vaak sandalen. 
Hebben we nog bier? 
Hebben we nog bier over? 
Geen enkele van deze is van mij. 
Voor wie heb je dat gekocht? 
We zijn allemaal van plan dat te doen. 
Tom gaf me een woordenboek. 
Een van mijn kinderen is ziek 
Tom hield zich dood. 
Tom ontdekte de Stille Oceaan. 
Zodra een schakel in een keten breekt, houdt het op een keten te zijn. 
Tom ging naar het vliegveld. 
Tom houdt niet van spaghetti. 
Tom komt later terug. 
Telkens wanneer ik hem zie, herinnert hij me aan mijn overleden grootvader. 
Sneeuwt het? 
Sami houdt van koffie. 
Waarom is Tom hier? 
Tom is misschien vermoord. 
Tom eet bijna nooit komkommers. 
Ik had moeten winnen. 
Tom zou bij ons hebben moeten zijn. 
Je had dat best zelf kunnen doen. 
Je had dat best zelf kunnen doen. 
Je had kunnen rennen. 
Dat zou vreselijk zijn geweest. 
Tom zou trots zijn geweest. 
Tom doet niet wat je hem vertelde te doen. 
Ik weet het niet zeker, maar ik denk dat Tom dat wil doen. 
Ik ben bijna bang om met je te praten. 
Ik ben niet allergisch voor penicilline. 
Ik luister naar countrymuziek. 
Ik ga naar het zwembad. 
Ik heb jouw hulp hard nodig. 
Ik ben de gelukkigste man op aarde. 
Ik ben vreselijk bang voor slangen. 
Ik ben zwaar verkouden. 
Ik stem in uw voorstel toe. 
Ik heb het nu druk, ik kan niet gaan. 
Ik ben met mijn vrienden aan het trainen. 
Ik ben dankbaar voor mijn kinderen. 
Ik ben met mijn kinderen aan het zingen. 
Ik zie morgen mijn oom. 
Ik heb morgen een afspraak met een vriend. 
Ik ben op zoek naar mijn broer. 
Ik ben op zoek naar een goed hotel. 
Ik ga vanmiddag uit. 
Ik ben het klaslokaal aan het inrichten. 
Ik koop snoep en koekjes. 
Ik ben gezegend met een goede gezondheid. 
Ik ben paranoïde aan het doen, nietwaar? 
De herinneringen beginnen naar boven te komen. 
Ik ben bezorgd over de toekomst. 
Ik ben altijd klaar om je te helpen. 
Ik ben eraan gewend om een vrachtwagen te besturen. 
Ik ben dankbaar dat de technologie er is. 
Ik ben dankbaar voor mijn vrienden. 
Volgend jaar ga ik Frans volgen. 
Ik ben een computerspel aan het spelen. 
Ik ga je niet verraden. 
Ik ga een brief schrijven. 
Ik vind je dapperheid indrukwekkend. 
Ik ben verbaasd over jouw stoutmoedigheid. 
Ik vrees dat het niet zo gemakkelijk is. 
Ik ben een erkende dierenarts. 
Ik ben erg gevoelig voor warmte. 
Ik ben dankbaar dat er vakanties zijn. 
Ik maak de keuken schoon. 
Ik ben een tijdschrift aan het lezen. 
Ik lees een tijdschrift. 
Ik eet een komkommer. 
Ik ben de klok aan het repareren. 
Ik repareer de klok. 
Ik ben koffie aan het drinken. 
Ik ben bang voor beren. 
Ik pluk appels. 
Ik schil appels. 
Ik ben dol op skiën. 
Ik ben verre van gelukkig. 
Ik kook water. 
Ik ben water aan het koken. 
Ik ben fruit aan het eten. 
Je kan geen bloeddonor zijn. 
U kunt geen bloeddonor zijn. 
Ik kan het bloeden niet stoppen. 
Daar kan ik niet aan denken. 
Ik kan het waarschijnlijk niet doen. 
Ik kan volgende week niet komen. 
Het kan niet lang duren. 
Ik kan nu niet bidden. 
Ik bel vanuit Australië. 
Toms lievelingseten is pasta. 
Toms favoriete eten is pasta. 
We gaan naar het platteland. 
We wachten op uw antwoord. 
We wachten op jouw antwoord. 
We hebben vanmiddag een afspraak. 
We zien elkaar om 12 uur. 
We zijn op weg naar huis. 
We zijn eindelijk vrij. 
We kijken. 
We huilen. 
Het kasteel staat te koop. 
Maria past kleren in de paskamer. 
Tom is now three years old. 
De perzikbomen zijn in de bloei. 
De Japanse kerselaars staan in volle bloei. 
Daar treffen we elkaar. 
Wat inspireert je meest? 
Wat inspireert u meest? 
Waar is de schaar? 
Is het restaurant duur? 
Het restaurant is mooi. 
Tom stierf terwijl hij schreef. 
Mag ik mezelf voorstellen? Mijn naam is Tom Frisch. 
We hebben rijst. 
Komen ze? 
Komt ze? 
Het is aangekomen. 
U heeft gewonnen! 
Geen doorgang! 
Heb je een doel in het leven? 
Heb je een doel in het leven? 
Eet het fruit! 
Ik ben allergisch voor pinda's. Als ik ze eet, zal ik sterven. 
Tom rookte. 
Is het rood? 
Ben je goed in zwemmen? 
De kat slaapt. 
De kat slaapt. 
Ik verloor mijn evenwicht. 
Misschien moet je de liefde gevoeld hebben om de vriendschap goed te onderkennen. 
Deze typemachine is al veel gebruikt. 
Spaanstaligen kunnen gemakkelijk Italiaans leren. 
Ik heb net zoveel boeken als Tom. 
Waar is jouw teddybeer? 
Ik hou van knoflook. 
Ik hou van druiven. 
Tom is goed in het maken van hamburgers. 
Volgende week word ik dertig jaar. 
Tom wil nergens heen gaan met jou. 
Houden jullie van Tom? 
Denken jullie dat ik dik ben? 
Ik heb bier gedronken uit een plastic beker 
Ik heb bier gedronken uit een plastic beker 
Hou je snavel! 
Judits Duitse uitspraak is fantastisch. 
Is dit een vrij land? 
Ik zag een grote zwarte spin. 
Wat is er met alle pindakaas gebeurd? 
Wat is er met al de pindakaas gebeurd? 
Jullie zijn niet jong. 
"Kijk daarheen, papa, een haai!" "Dat is een walvis, Tom." 
Waarom gaan we niet naar de bioscoop? 
Ben je van een andere planeet? 
Wil je dat ik je help met het verplaatsen van de sofa? 
Je bent nergens allergisch voor, toch? 
U bent geen tandarts, toch? 
Je bent niet getrouwd, of wel? 
Dit is een geschenk voor jou. 
Snij alsjeblieft de wortels. 
Tom is doodsbang voor spinnen, nietwaar? 
Tom is een veganist, toch? 
Ik breng je naar het station. 
Tom is een slager, nietwaar? 
Tom is een tandarts, toch? 
Tom is kleurenblind, toch? 
Tom is beneden, nietwaar? 
Ik ken niemand die aan die beschrijving voldoet. 
Ik ken niemand die met die beschrijving overeenkomt. 
Tom en Marie staan bekend om hun gastvrijheid. 
Waarom gebruik je geen hamer? 
Waarom gebruikt u geen hamer? 
Waarom gebruiken jullie geen hamer? 
De vraag is gevoelig. 
De bloem in de vaas is geel. 
Iedereen liegt. 
Zet je brief in deze envelop. 
Tom pakte de chocolade uit. 
"Ik hou van jou!" "Ik hou ook van jou!" 
Wat zijn jullie aan het zoeken? 
Drink niet al het sinaasappelsap. 
Tom en Maria aten worst met mosterd en zuurkool. 
We hebben de pompoenen geoogst door ze naar elkaar te gooien en vervolgens naar iemand op de vrachtwagen. 
Tom heeft een tandartsafspraak. 
Doe toch niet zo vervelend! 
Doe toch niet zo lastig! 
Veganisme is een alternatieve levensstijl. 
De arts gebruikte een tongspatel om de keel van de patiënt te onderzoeken. 
Volksgeneeskunde maakt vaak gebruik van kruiden. 
Rookt Tom? 
Snurkt Tom? 
Rookt jouw vader? 
Rookt uw vader? 
Rookt jullie vader? 
Heb je afgelopen winter geskied? 
Heeft u afgelopen winter geskied? 
Hebben jullie afgelopen winter geskied? 
Tom is met een tandarts getrouwd, toch? 
Hij spreekt Duits. 
Spreek je Galicisch? 
Spreekt u Galicisch? 
Spreken jullie Galicisch? 
Ik spreek Portugees. 
Tom denkt dat Maria John heeft vermoord. 
Tom denkt dat Maria John heeft vermoord. 
Tom vindt tuinieren leuk. 
Ik ben afgelopen zomer elke dag gaan zwemmen. 
Tom draagt ​​nooit roze kleding. 
Tom weet wat Maria wil kopen. 
Maria heeft groene wenkbrauwen. 
Tom heeft me echt te grazen gehad. 
Ik word gek! 
Ik vind de garnalensalade heerlijk. 
De pinguïns zijn dodelijk ziek. 
Waarom is skiën zo erg leuk? 
Tom vertrekt overmorgen. 
Ze is aangekomen. 
Deze paddenstoelen zijn niet eetbaar. 
Tom zal overmorgen vertrekken. 
Tom bestelde koffie. 
Augurken worden gemaakt van komkommers. 
Hij houdt van ijs. 
Aart was lid van de NSB. 
Ik hou van ijshockey. 
Ik hou van ketchup. 
Wat is polyamorie? 
Een foto trok mijn aandacht. 
Een foto op het bureau van Tom trok mijn aandacht. 
Waar maak je je druk over? 
Mijn moeder heeft mijn vader op zijn wenken bediend. 
Ik kon nauwelijks afwachten. 
Er zijn meer dingen in het leven dan plezier hebben. 
Tom begon grappen te maken over Maria's rug. 
De meisjes begonnen grappen te maken over Toms rug. 
Zijn vrienden begonnen grappen te maken over Toms rug. 
Het is je gelukt. 
Het is Tom gelukt. 
Ik hou van sinaasappels. 
Ik hou van perziken. 
Ik woon nu in Boston, maar ik woonde tot drie jaar geleden in Chicago. 
Ik hou van walnoten. 
Ik vind kanoën leuk. 
Ik hou van komkommers. 
Ik hou van tomaten. 
Ik ben een aanhanger van de platte-aarde-theorie. 
Ali verbrak zijn vasten met dadels en water. 
Zij offerden een schaap. 
Tom en ik liegen nooit tegen elkaar. 
Daar zit iets vast. 
Hoe vaak bent u als kind naar de tandarts geweest? 
Hoe vaak bent u als kind naar de tandarts geweest? 
Tom doet het nu goed, of niet? 
Tom werkt met Maria, nietwaar? 
Hoe oud is deze plek? 
Tom en ik kennen elkaar al jaren. 
Hoe oud is jouw huis? 
Tom is klaar voor vandaag, nietwaar? 
Hoe vroeg word je wakker? 
Tom is jonger dan Maria, nietwaar? 
Hoe hebben je ouders elkaar ontmoet? 
Tom heeft daar nooit iets over gezegd. 
Hoe vaak eet je pizza? 
Tom is hypermobiel, nietwaar? 
Hoe vaak ben je verhuisd? 
Tom vindt Maria leuk en Marie vindt hem leuk. 
Hoe ben je vandaag hier gekomen? 
Tom leunde de ladder tegen de muur. 
Tot hoe laat blijft de dierentuin open? 
Tom is gretig om te vertrekken, nietwaar? 
Ik zal morgen de hele dag hier zijn. 
Tom en Maria zijn volleybal aan het spelen. 
Hoeveel mensen hier ken je? 
Tom houdt meer van schaken dan ik. 
Hoe lang wil je hier wonen? 
Tom is gemakkelijk tevreden te stellen, nietwaar? 
Ik kijk bijna elke dag naar het nieuws. 
Tom en Maria zijn heel hechte vrienden. 
Ik ga meerdere keren per week naar het stadscentrum. 
Tom luistert graag naar klassieke muziek. 
Ik ga minstens een keer per week winkelen. 
Tom is koekjes aan het eten, nietwaar? 
Tot hoe laat blijft u elke nacht op? 
Tom en Maria zijn op familiebezoek. 
Tot hoe laat ga je in het weekend uit? 
Tom kon zijn opwinding niet verbergen. 
Hoeveel ramen zijn er in uw slaapkamer? 
Tom verwacht dat, nietwaar? 
Hoe vaak slijp je je potlood? 
Tom en Mary zijn bereid om ons te helpen. 
Hoe dikwijls deed je dat toen je een tiener was? 
Tom gaat weg, of niet? 
Nu je het zegt, ik zou echt graag de ruïnes van Persepolis willen zien. 
Je weet niet hoe je iets moet doen. 
Tom sliep diep. 
Jij domme gans! 
De coffeeshop was niet open op zondagochtend. Er was een planningsfout onder het personeel. 
Het gaat om hetzelfde ding. 
Zij zijn allebei in de buurt. 
Tom boog voorover om Maria een kus te geven. 
Tom heeft al wat watertjes doorzwommen. 
Ik heb echt zin om gajar halwa te eten. 
Toms loonstrook is in het kantoor. 
Deze katten hebben nood aan een nieuw thuis. 
Kun je helpen met het ophalen? 
Wat was je aan het plannen? 
Waar gaat dit naartoe? 
Het is weer kapot. 
Iemand hoort het te weten. 
Heb je rondgevraagd? 
Pas op dat je niet op iemands tenen staat. 
Deze zijn nog niet rijp. 
Over reusachtige ego's gesproken. 
Tom is irritant. 
Tom is altijd ongehoorzaam. 
Het raam is gebroken. 
Tom vindt lezen leuk. 
Tom heeft in vijf jaar geen boek gelezen. 
Nemen jullie me in de maling? 
Tom brak zijn sleutelbeen bij een motorongeluk. 
Wat je ook beslist, ik vind het prima. 
Maria vindt het niet leuk. 
Wil jij spaghetti of hamburgers als avondeten? 
Tom mist nooit Taco-dinsdagen. 
Maria versloeg Toms high score. 
Er is niets organisch aan Tom. 
Tom stierf in de brand omdat hij terug naar het brandende huis ging om zijn spelconsole op te halen. 
"Is Tom thuis?" "Sorry verkeerd nummer" 
Sorry, ik zag je niet. 
Dat is de mijne. Dit is van jou. 
Tom droomt ervan een krijgsheer te zijn. 
Deze cadeaubonnen zijn al gebruikt. 
De hond vindt jou leuk. 
Tom eet elke dag aardappelen. 
Zijn er nog hotdogs over? 
Neem jouw tijd, wij wachten. 
Neem je tijd. Wij wachten. 
Dit leek de beste oplossing te zijn. 
Maria is Duits. 
Zijn jullie tweeling? 
Je mag niet met haar praten. 
Men spreekt Nederlands in Nederland. 
Men spreekt Japans in Japan. 
Waarom was ze in Parijs? 
We kunnen ons nadeel in ons voordeel veranderen. 
Tom is heel erg allergisch voor gras. 
Jullie zijn de beste vrienden die ik ooit had. 
Een glimlach is gratis, maar niet voor niets. 
Knip met je vingers. 
Is dit gratis? 
Ik ben twee keer door de bliksem getroffen geworden. 
Geef me wat potloden. 
Ik heb een schoolbord nodig. 
Volgens mij zal je daar spijt van krijgen. 
Ik denk dat je daar spijt van zult krijgen. 
Volgens mij zal je daar spijt van krijgen. 
Ik denk dat je daar spijt van zult krijgen. 
Denk je echt dat Tom de beste Franse spreker in jouw klas is? 
Denk je echt dat Tom de beste Franse spreker in jouw klas is? 
Niemand weet precies waarom het gebeurd is. 
Niemand weet precies waarom het gebeurd is. 
Ik zal het aan niemand vertellen. 
Ik zal tegen niemand zeggen wat er gebeurd is. 
Ik zal tegen niemand zeggen wat er gebeurd is. 
Ik wilde niets in het bijzijn van de kinderen zeggen. 
Ik wilde niets in het bijzijn van de kinderen zeggen. 
Veel mensen geloven dat het niet zal gebeuren. 
Veel mensen geloven dat het niet zal gebeuren. 
Tom en ik hebben elkaar niet meer gezien sinds we klein waren. 
Tom en ik hebben elkaar niet meer gezien sinds we klein waren. 
Geef die man niet nog iets! 
Geef die man niets meer! 
Veel kinderen eten niet al hun spinazie op. 
Aan wie heb je de bloemen gebracht? 
Aan wie heb je de bloemen gebracht? 
Ik ben twee keer door de bliksem getroffen geweest. 
U vindt de oplossingen aan het einde van deze les. 
Maar het sneeuwt! 
Ik heb al twee jaar Duits geleerd. 
Het is al 16:00! 
Het is al 4:00! 
Het is al 4:00! 
Tom rookte minstens twee pakjes sigaretten. 
Ik luister naar muziek op mijn kamer. 
Ik ben met Rocío aan het praten. 
Ik ben driemaal door de bliksem getroffen geweest. 
Hoop is het enige echte goed dat men kan bezitten. 
We nemen altijd het slechte om het ergste te voorkomen. 
Het is verre van perfect. 
Laat me zien hoe je drie dagen kunt doorstaan zonder te slapen. Ik ben zeker dat je het geen dag zou uithouden zonder slaap. 
Ga je vaak op je eentje wandelen? 
Tom wilde naar huis gaan, maar Maria wilde niet. 
Sta je 's morgens graag vroeg op? 
Voor zover ik weet, heeft Tom nooit iets illegaals gedaan. 
Vind je het leuk om buiten te zijn als het sneeuwt? 
Tom is bang voor honden, nietwaar? 
Vind je de plek waar je woont leuk? 
Toms vriendin was destijds Maria. 
Heb je liever de zomer dan de winter? 
Daar heb ik het al met Tom over gehad. 
Het is warm in het vliegtuig. 
Tom heeft gratis wifi op zijn vlucht. 
Toms Frans wordt met de dag beter. 
Het diner was duur. 
De kelner leek onbekwaam, maar hij was gewoon bedolven. 
De kelner leek onbekwaam, maar hij was gewoon overbelast. 
Geef Tom niets anders. 
Geef Tom niets anders. 
Geef Tom geen snoep meer. 
Geef Tom geen snoep meer. 
Emperor Penguin is een van mijn favoriete bands. 
Daar heb ik het al met Tom over gehad. 
Hoe komt u erbij dat ik dat gedaan heb? 
Het is hier warm, nietwaar? 
We hebben madeliefjes, witte en gele, maar enkel in bossen. 
De rechercheur heeft het mysterie succesvol opgelost. 
Tom wil niet dat Maria de waarheid zegt. 
Tom hoopt dat Maria de waarheid niet zal zeggen. 
Tom hoopt dat Maria de waarheid niet zal zeggen. 
Ik denk dat schijn kan bedriegen. 
De vlucht landt zo dadelijk. 
De vlucht zal vroeg aankomen. 
De vlucht zal vervroegd aankomen. 
Tom heeft vistaco's genomen. 
We zullen proberen de volgende vragen te beantwoorden. 
De Noordzee is groter dan het Bodenmeer. 
Maria is een hardwerkende vrouw. 
Ik heb mijn huiswerk gemaakt. 
Hij is niet Ivan de verschrikkelijke. 
Tom plakte een foto van Maria in zijn kluisje. 
Ik dacht dat jullie vrienden waren. 
Iedereen houdt van ijs. 
Acrobaten zijn heel lenig. 
Tom rijdt in een oranje Lamborghini. 
Ik heb postzegels uit vele landen. 
Wie is jouw lievelingsacteur? 
De zomers in Boston zijn warm en vochtig, terwijl de winters koud, winderig en sneeuwig zijn. 
Mammoeten waren planteneters. 
Mammoeten waren herbivoren. 
Tom vertelde mij dat je al in Boston bent geweest. 
Ik kijk ernaar uit om dat met jou te doen. 
Tom vertelde mij dat je al in Boston bent geweest. 
Tom draagt altijd een reddingsvest. 
De soep is bevroren. 
Nou, het kan me niks schelen! 
Dat is zijn probleem. 
Het is los. 
Het is nog berijdbaar. 
Is dit jouw lunch? 
De kat verpestte alles. 
Er zit een spin in de doos. 
Je moet naar buiten gaan als je wilt roken. 
Ik speel bijna elke dag voetbal 
Ik speel bijna elke dag american football. 
De keizer draagt geen kleren. 
Waar kan ik een hamer kopen? 
Ik heb een paar hamburgers nodig. 
Vogels hebben snavels. 
Ik heb nog nooit zo'n mooi meisje gezien. 
Zij is Brits. 
Zij is Brits. 
Ze is Engels. 
Hij is Brits. 
Hij was Brits. 
Ze was Brits. 
We kunnen Israël boycotten. 
Israël heeft de Westelijke Jordaanoever nodig. 
Stop alsjeblieft met roken! 
Stop alstublieft met roken! 
Hij verbouwt tomaten in de tuin. 
Hoe zeg je kreeft in het Frans? 
Elke Ramadan bezoekt Yitzhak zijn vriend Sami in een dorpje in de Westelijke Jordaanoever. 
Maak je zin af. 
Israël beheerst de Westelijke Jordaanoever. 
Is Israël een democratisch land? 
Weet je zeker dat Israël een democratisch land is? 
Ik spreek een beetje Italiaans. 
Ik ken jullie niet. 
Ik kan Frans praten en ik kan ook Engels praten. 
Yitzhak is joods en hij heeft veel moslimvrienden. Is dat verkeerd? 
Yitzhak trouwde met een moslimvrouw. 
Jeruzalem is een symbolische stad voor moslims, christenen en joden. 
Jeruzalem is niet alleen een moslim kwestie. Het is een internationaal kwestie. 
Eet matig, maar regelmatig. 
Mijn naam is Tom en ik ben verslaafd aan chocolademelk. 
Tom heeft de brandweer nog niet gebeld. 
Tom is een milieuactivist. 
Waarom bekijk je alleen zombiefilms? 
Tom werd een zombie en toen beet hij Maria. 
De glimworm werd door een pad opgegeten. 
Wat is jouw e-mailadres? 
Wat is uw e-mailadres? 
Wat is jullie e-mailadres? 
Tom vermeed haar blik. 
Ik hou van aardappelsalade. 
Ik hou van aardappelsalade! 
Tom brak elk bot in zijn lichaam. 
Schiet niet tot ik het je zeg. 
Niet schieten voor ik het zeg. 
Schiet niet tot ik het je zeg. 
Niet schieten voor ik het zeg. 
Dit is meer ellende dan ik kan verdragen. 
IJsland is een eiland. 
Ik had een voorgevoel dat je vanavond zou komen. 
"Ik heb je te lang vertrouwen geschonken, Effie," schreeuwde hij, weerbarstig. 
Zij stond met haar gezicht afgekeerd toen we binnenkwamen, maar we konden zien dat ze in een rode jurk gekleed was en dat ze lange witte handschoenen aanhad. 
Tom is niet meer zo kwiek als vroeger. 
De whisky is met water verdund. 
Alles hier zit vol met gluten. 
Tom werd brutaal afgewezen. 
Tom en Maria zijn met elkaar bevriend door hun gezamenlijke relatie met Todd. 
Hij wierp me een vuile blik toe. 
Hij keek me smerig aan. 
De plaatsen met de lange lijnen zijn de slechtste. 
Tom wil op het strand slapen. 
Ik neem de vis met patat. 
Voor mij, fish and chips graag. 
Ik ga vis met friet nemen. 
Het vuurwerkshow werd afgelast. 
Mijn ouders kochten een plek in Baja. 
Mijn ouders hebben een plek in Baja gekocht. 
De boel zag er verdomd verkeerd uit. 
Dat kutding was linke soep. 
Tom stelde de rangorde vast. 
Ik neem knoflookfrietjes. 
De prijs is in jaren onveranderd gebleven. 
De prijs is al jaren niet veranderd. 
Tom ging naar buiten om te roken. 
De barbaarse daden van Israël zijn onverdedigbaar. 
"Vrede zij u." "Vrede zij u ook." 
Tom blonk uit met de toets. 
Tom is niet meer zo kwiek als vroeger. 
Ik hou niet van vuurwerk. 
Zij is erin getrapt. 
Hij is erin getrapt. 
Tom is erin getrapt. 
Maria is de sleutel kwijt. 
Het duurt niet zo lang. 
Ik ga even naar buiten om een sigaretje te roken. 
Heb je schnapps in huis? 
Wil je een sinaasappel? 
Wilt u een sinaasappel? 
Willen jullie een sinaasappel? 
Vind je de gele kleur leuk? 
Vinden jullie de gele kleur leuk? 
Vindt u de gele kleur leuk? 
Ik kom uit Tennessee. 
Hoe zeg je ''augurken'' in het Estisch? 
Tom viel op zijn hoofd. 
De mechanicus rolde de kilometerteller terug. 
Het kostte de duikers ongeveer acht uur om in de grot binnen te geraken, de jongens te bereiken en ze eruit te krijgen. 
Een vrijwilliger, voormalige Thaise Navy SEAL, Saman Gunan overleed afgelopen vrijdag tijdens het plaatsen van zuurstoftanks langs de ontsnappingsroute. 
Hij kreeg geen zuurstof meer terwijl hij uit de grot probeerde te zwemmen. 
Geiten hebben kleine plukjes haar op het onderste deel van het gezicht. Een sik is dus gezichtshaar op ongeveer hetzelfde deel van de kin van een man. Het lijkt een beetje op de baard van een mannelijke geit. 
Sommige experts geloven dat Fiona de kleinste nijlpaard is die ooit overleefde. Ze woog slechts 13 kilogram bij de geboorte. Dat is een derde van de grootte van een normaal, volledig ontwikkeld nijlpaardbaby. 
Het ontwerp is best interessant. 
Tom had echt geen zin om te gaan schaatsen. 
Tom was degene die het ontwerp bedacht. 
Er is dringend behoefte aan water. 
Er is dringend behoefte aan water. 
Waar is het gastenverblijf? 
Dopamine is een chemische stof in de hersenen. Het is verantwoordelijk voor het verzenden van signalen tussen zenuwcellen of neuronen. 
Sommige mensen die in Cambodja en Laos wonen, beschouwen de dieren als heilig. 
De Grote Depressie was een moeilijke economische tijd in de Verenigde Staten. Families en gemeenschappen leden eronder. Veel mensen zaten zonder werk. 
Zie je de beer? 
Ziet u de beer? 
Zien jullie de beer? 
Is deze appel geel? 
Portugal is geen islamitisch land. 
Hoeveel planeten zijn er? 
Ik heb geen nieuwe computer nodig. 
Het is een lelijke vlag. 
Het is een mooie vlag. 
Het is een mooie vlag. 
Ik vind die vlag leuk. 
Portugal en Spanje zijn buurlanden. 
Het was destijds het hoogtepunt van de mode. 
Tom kon Maria's parfum ruiken. 
Maria was in de hemel. 
Hij bracht zijn lippen naar de hare. 
Tom waxte zijn auto. 
Tom is ofwel een idioot ofwel een genie. 
Niemand merkte het totdat het te laat was. 
Dat geldt voor alles. 
Dat is inclusief alles. 
Ze was niet gelukkig. 
Maria was niet gelukkig. 
Ze kon zijn goedkope eau de cologne ruiken. 
Haar gezicht was bleek. 
Tom raapte de stukjes gebroken glas op. 
Tom raapte de glassplinters op. 
Het is een tijd geleden dat ik pasta heb gehad. 
Iedereen hoort alleen datgene, wat hij begrijpt. 
Iedereen hoort alleen datgene, wat hij begrijpt. 
Waar zijn jouw sokken? 
Ik hou van mijn pasta met veel kaas en veel boter! 
Het was absoluut de moeite waard. 
Tom probeerde niet al te enthousiast over te komen. 
Zij probeerde haar enthousiasme niet al te openlijk te tonen. 
Hoe was je biologie-examen? 
Hoe is je examen gegaan? 
Tom trok zijn spijkerbroek en T-shirt aan. 
Tom hoorde voetstappen achter zich. 
Geniet van je ontbijt. 
Tom bezit 30% van het bedrijf. 
Tom verontschuldigde zich om naar de wc te gaan. 
Maria verontschuldigde zich om naar het toilet te gaan. 
Het leek alsof hij me ging kussen. 
Wat is het ergste dat er kan gebeuren? 
Tom vertelde me dat hij een paar dingen moest regelen. 
Toms arts adviseerde hem te stoppen met roken. 
Dit kan maar beter werken. 
Tom ging met Maria kamperen. 
Tom ging op een kampeertocht met Maria. 
Tom ging op een kampeertocht met zijn vader. 
Tom heeft een Blackberry. 
Het is zeer onbeleefd om voor te steken in een rij. 
Wat voor soort pizza's ben je aan het maken? 
Tom werd wakker met het gevoel herboren te zijn. 
Tom plaatste de doos op de tafel. 
Tom had met ons moeten komen. 
Tom moest met ons meegaan, maar hij kwam niet opdagen. 
Tom sneed het deeg in twee gedeelten. 
Strooi een beetje bloem op het werkblad. 
Ik durf wedden dat jij op niets goeds uit bent. 
Tom bleef geduldig luisteren terwijl de oude man van de hak op de tak sprong. 
De oude man sprong van de hak op de tak. 
Je kunt waarschijnlijk in een drietal uren leren hoe je dat moet doen. 
Je kunt waarschijnlijk in drie uur leren hoe je dat moet doen. 
Het was een gevaarlijke onderneming. 
Tom gaf Maria Johns nummer. 
Tom heeft helderblauwe ogen. 
Maria heeft helderblauwe ogen. 
Rook steeg op uit de schouw. 
Romeinen droegen toga's. 
Wanneer ben je naar Cambodja gekomen? 
Antarctica smelt in een verbazingwekkend tempo. 
Ik hou van forelvissen. 
Misschien hadden ze Tom de waarheid moeten vertellen. 
De twee velden zijn gescheiden door een muur. 
Nadat ik alle deuren sloot, ging ik slapen. 
Tom is bloemdesigner. 
Maria is bloemdesigner. 
De jongens op mijn school zijn dom. 
Ik moet naar het postkantoor lopen. 
Ik moet deze papieren vannacht sturen. 
Er zou een systeem van wederzijdse controle moeten zijn. 
Ze sloeg de spiegel kapot met een hamer. 
Ze kon niet komen omdat ze ziek was. 
Steek de sporen niet over wanneer het alarm afgaat. 
Vergeet niet na te denken voordat je iets zegt. 
Misschien helpt het als u de kleuren omkeert. 
Hij werd aangeklaagd wegens grof taalgebruik. 
Als je een slagerij voor je ziet, sla links af. 
Waar is Tom van plan foto's te nemen? 
Dat zat in onze brievenbus. 
Hij weigerde zich terughoudend op te stellen. 
Is het alweer Kerstmis? 
Ik ben al weer op zoek naar mijn bril. 
Toms vreemde logica leverde onverwachte resultaten op. 
Jullie zijn niet zwanger. 
Kinderen houden van chocolade. 
Tom antwoordde in detail. 
Toms stropdas is geel. 
Italiaanse mannen dragen vaak sjaals. 
De Barcaccia, een 500 jaar oude fontein in Rome, werd in 2015 beschadigd door een groep dronken Nederlandse voetbalfans. 
De paus heeft het heel druk. 
Tom is kleurenblind, dus hij kon niet vertellen of Maria een groene jurk of een rode jurk droeg. 
Rome is een van de oudste steden van Europa. 
Tom en Mary aten een ijsje. 
Tom schoot de kleiduif neer. 
Venetië is een romantische stad. 
Ik ben een Franse prins. 
De Romeinse Republiek werd gesticht in 509 voor Christus. 
Dit is een giftige paddenstoel. 
Deze paddenstoel is giftig. 
De valuta van Italië is de euro. 
Cannoli zijn Italiaanse gebakjes uit Sicilië. 
Florence wordt ''Firenze'' genoemd in het Italiaans. 
Milaan is de modehoofdstad van Italië. 
Goedemorgen prinses. 
Italianen gebruiken alleen hun vork om spaghetti te eten. 
Italianen eten spaghetti niet met een lepel. 
Parmezaanse kaas komt uit Parma, Italië. 
De originele naam van de Kabylische taal is ''Taqbaylit''. 
Sami was een wiskundeleraar in Egypte. 
De leraar van die klas was een Moslimbekeerling. 
Mijn gymleraar haatte me. 
Sami is mijn gymleraar. 
Sami is onze gymleraar. 
Tom houdt niet van slakken. 
Hij was een wiskundeleraar. 
Zij haatte haar wiskundeleraar. 
Is het koud? 
Doe eerst je sokken aan! 
Ik heb gehakt nodig om gehaktballen te maken. 
Hij werd een wiskundeleraar. 
Hij is onze wiskundeleraar. 
Hij is onze wiskundeleraar. 
Ik vond de wiskundeleraar leuk. 
Mijn wiskundeleraar is geweldig. 
Hoe gaat het, Draak? 
Italiaans is een zeer romantische taal. 
Tom is rijk, single, een beetje oud, maar niet al te lelijk. 
Wil je een broodje voor me kopen? 
Waarom is wiskunde zo moeilijk? 
Het is niet gezond om zoveel water te drinken als jij doet. 
Wat wil je dat ik vanavond kook? 
Heb je recentelijk je profiel afbeelding veranderd? 
Ik kan het me niet veroorloven om vaak uit eten te gaan. 
Hoeveel koffie heb je vandaag gedronken? 
Wat voor soort snoep is je favoriet? 
Tom bloosde toen Mary naar hem keek. 
Waarom denk je dat dat een slecht idee is? 
Waarom zou dat zo'n slecht idee zijn? 
Tom ging snel aan de kant voor Mary. 
Waarom zijn hier zoveel vliegen? 
Tom probeerde zijn oude bank te verkopen. 
Aan wie is de brief geadresseerd? 
Kan je de akkoorden opschrijven? 
Ik kan nooit met pensioen. 
Het zal zeker leuk worden. 
Zijn deze bloemen echt? 
Wat zei Tom toen? 
Wanneer ga je met pensioen? 
Ik at ook een ijsje. 
Mijn oren zijn koud. 
Ik heb bananen gekocht. 
Er is een niet-roken bord in het restaurant. 
Ik kon je niet ontmoeten op het vliegveld. 
Het vliegtuig is begonnen met landen. 
Boston is vochtig vandaag. 
In de Kabylische jurk vinden we meer dan één kleur. Er is zwart, blauw, groen, paars, marine, roze, rood, zilver, turkoois, paars, wit, geel, oranje en grijs. Het is veelkleurig. 
Houdt hij van bier? 
We hebben de toestemming van Tom niet nodig. 
Tom heeft een Italiaanse vriend. 
Ik heb al in Coimbra gewoond. 
Je zag haar op het vliegveld. 
U zag haar op het vliegveld. 
Jullie zagen haar op het vliegveld. 
Drugs zijn gevaarlijk. 
Zei u ''dertig euro''? 
Zei je ''dertig euro''? 
Tom stapte op een slang. 
Het is weer herfst. 
Een brug stortte in in Genua, Italië, en kostte het leven aan 39 mensen. 
Ik drink thee. 
Zij eet brood. 
Kinderen houden van honden. 
Kinderen houden van honden. 
Sami had een hond genaamd Queen. 
Sammy schoot op een zwerfhond. 
Sami's hond is een Duitse herder. 
Mijn wiskundeleraar haatte mij. 
Zij haatte haar wiskundeleraar. 
Ze is niet eens een wiskundelerares. 
Ze is niet eens een wiskundelerares. 
Jij bent een wiskundeleraar. 
U bent een wiskundeleraar. 
Jij bent een wiskundeleraar. 
U bent een wiskundeleraar. 
Mijn wiskundeleraar was een viezerik. 
Hij was mijn wiskundeleraar. 
Prins zal worden gemist. 
Tom knuffelde zijn teddybeer. 
Maria knuffelde haar teddybeer. 
Het kasteel is indrukwekkend. 
Italië heeft een rijke geschiedenis. 
Dit land heeft een rijke geschiedenis. 
Toms favoriete gerecht is lasagne. 
Toms lievelingsgerecht is lasagne. 
Toms favoriete gerecht is lasagne. 
Toms lievelingsgerecht is lasagne. 
Wat wil uw vriend doen? 
Wat willen uw vrienden doen? 
Ik hou van prei. 
Ik hou van prei en worst. 
Zij heeft een vriend. 
Ik plantte bomen. 
Het eten van de hond is duur. 
Is hij gezond? 
Joden, christenen en moslims zijn het er over eens dat Jeruzalem een heilige stad is. 
Als de hemel op aarde viel, zou het gemakkelijk zijn vogels te vangen. 
Schildpadden leggen eieren. 
Maria vindt paarden leuk. 
Hebben we genoeg melk? 
Hebben we genoeg melk? 
Papa rijdt altijd te hard. 
De kat is in de keuken. 
Ik woon in Nederland. 
Het eiland is onbewoond. 
De milkshake machine is kapot 
Tom heeft een schatkaart. 
Ontbijt! 
Ze liegt! 
Er zijn veel kerken in Rome. 
Het Pantheon was een Romeinse tempel. 
Ook het meisje zag het. 
Wij geeuwden. 
Ik heb nieuwe banden nodig. 
Ik wil een nieuwe lamp. 
Ik heb juist een half zakje vijgen gegeten. 
Hoeveel suiker is gezond? 
Ik heb niks begrepen tot nu toe. 
Veel studenten hebben niet veel geld. 
Veel studenten hebben niet veel geld. 
Jij bent niet nodig. 
Jij hebt het vuilnis weggegooid. 
Waar zullen zij zijn? 
Mijn batterij staat op het punt dood te gaan 
Mijn batterij is bijna dood. 
De politieagenten hadden een pauze. 
De kunstenaar kopieert schilderijen. 
Zij kreeg een baan als opname-ingenieur. 
De nieuwe belasting benadeelt arme mensen. 
Vijf tot zeven procent van de bevolking van Paraguay is van Duitse afkomst. 
Hoe zou iemand dit land kunnen haten? 
Ik zei in wezen hetzelfde. 
Ik werk voor de Canadese ambassade. 
Toms nieren zijn ermee gestopt. 
Ik kan het niet meer verdragen. 
Tom dronk een milkshake. 
Tom heeft gele koorts. 
Waarom ben je zo rijk? 
Waarom bent u zo rijk? 
Waarom zijn jullie zo rijk? 
Waarom ben je getrouwd? 
Waarom bent u getrouwd? 
Waarom zijn jullie getrouwd? 
Ik ving een muis. 
Ik stik. 
Ik ben aan het stikken. 
Ik ben nogal boos. 
Ik ben in therapie. 
Ik troost Tom. 
Ik ben Tom aan het troosten. 
Ik ben erg cool. 
Ik ben heel cool. 
Ik ben een jodelaar. 
Ik ben een zwerver. 
Tom heeft wijn. 
Mijn sokken zijn nat. 
Ik ben bang om dood te gaan. 
Het vriest hier. 
Het is hier aan het vriezen. 
Goedemorgen dames. 
Ik heb jullie gemist. 
Ik eet elke dag kip. 
Elke piano is anders. 
We zijn erg teleurgesteld. 
Foei! 
Foei! 
Foei! 
Maria houdt van kikkerbilletjes. 
Ik ben een Canadees die in Australië woont. 
Tom houdt van kipnuggets. 
Tom deed dat voor zijn land. 
Tom stierf alleen in de woestijn. 
Goedenavond, Tom. 
Drink melk! 
De Griekse taal is moeilijk. 
Ik hou van skiën en snowboarden. 
Ik ben niet goed in wiskunde. 
Sami hield van wiskunde. 
Bewijs het! 
Hahaha! 
Ik had graag een dagkaart. 
Tom is allergisch voor katten, toch? 
Tom is allergisch voor noten, toch? 
Dat gebeurt niet! 
Dood Tom. 
Het is extreem moeilijk. 
Het is absoluut fantastisch. 
Hoe veilig is de fabriek waar jij werkt? 
Hoe veilig is de fabriek waar jullie werken? 
Hoe veilig is de fabriek waar u werkt? 
Hoe weet je wanneer een ananas rijp is? 
Zet de tv uit. 
Doe de tv uit. 
Sicilië is een eiland. 
Heb je ooit jezelf gegoogeld? 
Heeft u ooit zichzelf gegoogeld? 
Toms lichaam werd gevonden op 20 oktober. 
Tom gelooft niet in het homohuwelijk. 
Vuur is het enige dat zombies kan doden. 
Tom werd financieel onafhankelijk. 
Zien jullie iets? 
Hou je van dit land? 
Houden jullie van dit land? 
Houdt u van dit land? 
Tom kleedt zich altijd netjes. 
Hier is de keuken. 
Blijkbaar houdt Tom van chocolade. 
Hoe weet je of een ananas rijp is? 
Wat denken jullie hiervan? 
Er zijn veel Romeinse gebouwen in Rome. 
We zijn net teruggekomen. 
We zijn net terug. 
Grieks is moeilijker dan Latijn 
Mama is aan het werk. 
Mama is aan het werk. 
We maken ons daar grote zorgen over. 
Ik denk dat het team tot meer in staat is. 
Ik ga mijn teamleden missen. 
Ik ben mijn koningin kwijt. 
Tom heeft kinderen. 
Sacramento is de hoofdstad van Californië. 
Ik denk dat dit een goed begin is. 
Tom heeft gisteren geen pizza gegeten. 
Ik woonde toen in Boston. 
Ik denk dat het tijd is voor een biertje. 
Sami's vriendin is schattig. 
Sami zijn vriendin is schattig. 
Sami gaf Layla zijn woordenboek. 
Sami had een woordenboek nodig. 
Sami ving een spin. 
Sami heeft airconditioning. 
De kikker kwaakt ''kwak''. 
Sami blies de ballon op. 
Sami ging naar het wetenschapsmuseum. 
Sami's gehaktballen zijn heerlijk. 
Sami vindt Layla's rok leuk. 
Drinkt Sami? 
Rookt Sami? 
Sami is niet gay. 
Sami is niet gay. 
Sami's kussen stinkt. 
Boston heeft veel goede restaurants. 
De kinderen en ik wonen in Boston. 
Sami rijdt in een gele auto. 
Dit is mijn favoriete restaurant. 
Sami gaat naar de moskee. 
Sammy zei dat hij me kon horen. 
Ik eet tomaten. 
Ik eet tomaten. 
Ik ben tomaten aan het eten. 
Sammy vindt je leuk. 
Sami is een serieuze student. 
Sami gebruikt dit woordenboek. 
Sami houdt van aardbeien. 
Sami heeft een watermeloen gekocht. 
Sami kocht een watermeloen. 
Sami houdt van watermeloenensap. 
Sami legde de aubergines in de koelkast. 
Sami droeg witte sokken. 
Sami heeft zes broers. 
Maria stopte. 
De pizza is koud. 
Ik dacht niet dat Tom Mary zou helpen dat te doen. 
Ik wilde niet koken. 
Sami was aan het lezen in de keuken. 
Sami had blauwe ogen. 
Sami wilde roken. 
Sami ging naar de keuken. 
Sami was in de keuken. 
Sami belt de politie. 
Sami zei dat het spookte in zijn huis. 
Sami staarde naar de zolderdeur. 
Sami belde zijn moeder. 
Sami googelde het. 
Sami heeft het gegoogeld. 
Sami is naar Europa verhuisd. 
Sami houdt van koeien. 
Sami wist niet wat het was. 
Sami at gekookte aardappelen. 
Sami douchte nooit. 
Sami was een engel. 
Tom ging eergisteren naar Australië. 
Sami is een YouTuber. 
Sami is beter dan Farid. 
Sami was een manager bij Walmart. 
Sami is bij Walmart. 
Sami wilde perfecte foto's maken. 
Sami heeft veel foto's op Facebook geplaatst. 
Sami vertelt rotzooi over Layla. 
Sammy draagt zijn ring. 
Dit is een perzik. 
Dit is een sinaasappelboom. 
Tom dacht dat Maria in Australië woonde. 
Tom dacht dat Maria in Australië woonde. 
Tom dacht dat Maria uit Australië kwam. 
Tom dacht dat Maria uit Australië kwam. 
Tom dacht dat Maria in Australië was. 
Tom dacht dat Maria in Australië was. 
Tom denkt dat Maria naar Australië is gegaan. 
Tom denkt dat Maria naar Australië is gegaan. 
Tom denkt dat Maria in Australië was. 
Tom denkt dat Maria in Australië was. 
Tom denkt dat Maria in Australië is. 
Tom denkt dat Maria in Australië is. 
Mijn vriendin komt uit Australië. 
Mijn vrouw en ik wonen in Australië. 
Mijn neven en nichten wonen allemaal in Australië. 
Mijn familie en ik wonen in Australië. 
We zijn eergisteren in Australië aangekomen. 
Tom bleef in Australië. 
Is dat jouw mama? 
We zouden meer moeten recyclen. 
We zouden meer moeten recycleren. 
Tom zegt dat hij van plan is om in Australië te blijven. 
Tom zegt dat hij van plan is om in Australië te blijven. 
Tom zegt dat hij van plan is om in Australië te blijven. 
Tom zei dat Maria in Australië was. 
Tom zei dat Maria in Australië was. 
Tom zei dat Maria waarschijnlijk nog steeds in Australië was. 
Tom zei dat Maria naar Australië was gegaan. 
Tom zei dat Maria naar Australië was gegaan. 
Tom zegt dat hij overmorgen naar Australië moet gaan. 
Tom zegt dat hij overmorgen naar Australië moet gaan. 
Tom heeft het grootste deel van zijn leven in Australië doorgebracht. 
Mijn vrouw en ik zijn van plan om naar Australië te gaan volgende maand. 
Tom stuurde Maria terug naar Australië. 
Tom zei dat hij niet meer in Australië wilde wonen. 
Maria geeft les. 
Sami is in zijn land. 
Mercurius is een planeet. 
Saturnus is een planeet. 
Ik hou van aubergine. 
Sami bezocht een moskee. 
Ik ben drie jaar in Australië geweest. 
Ik woon sinds 2013 in Australië. 
Ik heb altijd in Australië gewoond. 
Ik heb ook in Australië gewoond. 
Ik heb in Australië gewoond. 
Tom woont in Australië met zijn vrouw en zijn drie kinderen. 
Ik woon nog steeds in Australië. 
Waarom zijn je ogen rood? 
Waarom zijn uw ogen rood? 
Waarom zijn jullie ogen rood? 
Tom weet dat Maria naar Australië is gegaan. 
Tom weet dat Maria naar Australië is gegaan. 
Ik ga overmorgen naar Australië. 
Tom heeft een paar maanden geleden Australië verlaten. 
Ik woonde drie jaar geleden in Australië. 
Ik woonde een paar jaar geleden in Australië. 
Ik woon niet meer in Australië. 
Ik woon niet meer in Australië. 
Ik woon momenteel in Australië. 
Ik zou liever in Australië wonen. 
Ik woon nu in Australië. 
Ik woon nu in Australië. 
Ik woon in Australië. 
Sami had een hamer. 
Sami datete. 
Sami was aan het daten. 
Sami is allergisch voor stof. 
Ik downloadde een nieuwe app. 
Ik downloadde een nieuwe applicatie. 
Sami downloadde spelletjes. 
Rookt Tom? 
Kies! 
Tom bleef niet zo lang in Boston als hij had gewild. 
Ik dacht dat je in Australië woonde. 
Ik dacht dat u in Australië woonde. 
Ik dacht dat jullie in Australië woonden. 
Ik dacht dat je in Australië woonde. 
Ik dacht dat u in Australië woonde. 
Ik dacht dat jullie in Australië woonden. 
Ik dacht dat je zei dat je vroeger in Australië woonde. 
Ik dacht dat je zei dat je vroeger in Australië woonde. 
Ik woon nu in Australië. 
Ik woon nog steeds in Australië. 
Ik woon niet meer in Australië. 
Ik wilde in Australië wonen. 
Ik heb nooit in Australië willen wonen. 
Ik woonde in Australië. 
Ik woon nu in Australië. 
Ik woon ook in Australië. 
Ik woon op een boerderij in Australië. 
Ik heb jaren in Australië gewoond. 
Ik woonde tot 2013 in Australië. 
Ik heb een tijdje in Australië gewoond. 
Ik woon met mijn gezin in Australië. 
Ik woon met mijn familie in Australië. 
Ik heb een vriend die in Australië woont. 
Ik heb vele jaren in Australië gewoond. 
Ik woonde drie jaar geleden in Australië. 
Ik woonde tot vorig jaar in Australië. 
Ik heb een dochter die in Australië woont. 
Ik ken iemand die in Australië woont. 
Ik heb dertig jaar in Australië gewoond. 
Ik heb een broer die in Australië woont. 
Sami droeg die sokken. 
Sami sms'te me om zes uur 's avonds. 
Sami's huis werd gerenoveerd. 
Sami rookt niet. 
Vliegen leggen eieren. 
Er zijn veel toeristen in Venetië. 
Er zijn veel duiven in Venetië. 
Doe dat raam dicht. 
Venetië is een mooie stad. 
Ik heb vele jaren in Australië gewoond. 
Ik wist dat je Australië leuk zou vinden. 
Ik wist dat je Australië leuk zou vinden. 
Tom en ik wonen allebei in Australië. 
Tom en ik wonen allebei in Australië. 
Ik denk dat Tom in Boston woont. 
Ik denk dat Tom een student is. 
Ik denk dat Tom bang voor je is. 
Ik denk dat Tom kaal is. 
Ik denk dat Tom blut is. 
Ik denk dat Tom kleurenblind is. 
Ik denk dat Tom liegt. 
Ik denk dat dat aan Tom verteld moet worden. 
Ik denk dat Tom allergisch is voor eieren. 
Ik denk dat Tom in staat is het probleem op te lossen. 
Ik wist dat Tom de doos niet kon open doen. 
Ik wist dat Tom Maria niet zou helpen. 
Ik weet dat zowel Tom als Maria allergisch zijn voor pinda's. 
Ik weet dat Tom en Maria allebei allergisch zijn voor pinda's. 
Ik weet dat Tom in Boston heeft gewoond. 
Ik weet dat Tom je heeft geholpen. 
Ik weet dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Ik dacht dat je zei dat Tom niet meer in Boston woonde. 
Ik dacht dat je zei dat Tom niet meer in Boston woonde. 
Ik dacht dat je zei dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Ik dacht dat je zei dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Ik dacht dat je zei dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat u zei dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat jullie zeiden dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat je zei dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat u zei dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat jullie zeiden dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat je zei dat je vroeger in Boston woonde. 
Ik dacht dat je zei dat je vroeger in Boston woonde. 
Ik dacht dat je zei dat Tom niet meer in Boston woonde. 
Ik dacht dat je zei dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Ik dacht dat je zei dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat u zei dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat jullie zeiden dat Tom een ​​slager was. 
Ik dacht dat je zei dat je vroeger in Boston woonde. 
Ik dacht dat jij opgewonden zou zijn. 
Ik dacht dat Tom in Boston woonde. 
Ik dacht dat Tom in Boston woonde. 
Ik dacht dat jullie vrienden waren. 
Ik dacht dat je wist dat Tom en Maria beide allergisch waren voor pinda's. 
Ik dacht dat je wist dat Tom en Maria beide allergisch waren voor pinda's. 
Ik dacht dat je wist dat Tom allergisch was voor pinda's. 
Ik dacht dat Tom nog steeds in Boston woonde. 
Ik dacht dat ik een geest zag. 
Tom dacht dat Afrika een land was. 
Tom weet dat hij zal worden gearresteerd. 
Tomás weet dat het te laat is. 
Tom zei dat het strand mooier was dan hij verwachtte. 
Tom zei dat ik de verkeerde keuze had gemaakt. 
Tom zei dat hij zou wachten. 
Tom zei, dat hij wat geld wil lenen. 
Ik heb een kleindochter die in Australië woont. 
Ik heb kleinkinderen die in Australië wonen. 
Ik woonde tot drie jaar geleden in Australië. 
Tom en Maria zijn naar Australië verhuisd. 
Tom en Maria verhuisden naar Australië. 
Tom en Maria werken in Australië. 
Tom en Maria hebben elkaar ontmoet in Australië. 
Tom heeft vrienden in Australië. 
Ik woonde een paar jaar geleden in Australië, maar nu woon ik in Nieuw-Zeeland. 
Tom zei dat hij een alibi had. 
Tom en ik werden vrienden toen we allebei in Australië woonden. 
Tom en ik hebben altijd in Australië gewoond. 
Tom en ik woonden vroeger in Australië. 
Tom en ik wonen nog steeds in Australië. 
Ik wist niet dat je vroeger in Australië woonde. 
Ik wist niet eens dat je vroeger in Australië woonde. 
Ik wist niet eens dat je vroeger in Australië woonde. 
Ik woon niet in Australië. 
Ik woon nu niet in Australië. 
Ik woon nog niet in Australië. 
Ik woon niet hier in Australië. 
Ik wilde niet in Australië wonen. 
Ik ga niet vaak naar Australië. 
Ik woonde vorig jaar niet in Australië. 
Ik woon niet meer in Australië. 
Ik kan Australië nu niet verlaten. 
Ik woon momenteel in Australië. 
Is dit de eerste keer dat je ooit hebt geschaatst? 
Sami downloadt graag films. 
Sami's keuken was gerenoveerd. 
Sami houdt van Caïro. 
Sami begon te roken. 
Het spijt me dat ik jouw antieke lamp heb gebroken. 
Ik betwijfel of Tom het nog steeds druk heeft. 
Ik neem aan dat je nog steeds in Australië woont. 
Ik neem aan dat u nog steeds in Australië woont. 
Ik neem aan dat je nog steeds in Australië woont. 
Ik neem aan dat u nog steeds in Australië woont. 
Ik vraag me af of Tom nog steeds in Australië woont. 
Ik vraag me af of Tom nog steeds in Australië woont. 
Ik woonde ook drie jaar in Australië. 
Ik verbouw de badkamers. 
De spiegel reflecteert het licht. 
Nu heb ik twee microfoons. 
Jij drinkt water. 
U drinkt water. 
Jullie drinken water. 
Sami had een keukenmes. 
Ik vermoedde dat dit uiteindelijk zou gebeuren. 
Ik realiseerde me dat dit op termijn zou plaatsvinden. 
Sami's geleidehond is een Duitse herder. 
Sami houdt van dit restaurant. 
Ik neem aan dat je nog steeds in Boston woont. 
Ik neem aan dat u nog steeds in Boston woont. 
Sami ging skiën. 
Ik denk dat Tom in Australië woont. 
Ik denk dat Tom in Australië woont. 
Sami bestelde een veganistisch gerecht. 
Sami is veganist. 
Sami gaat naar de keuken. 
Ik dacht dat Tom in Australië woonde. 
Ik dacht dat Tom in Australië woonde. 
Ik woonde met Tom in Australië. 
Sami is in de keuken. 
Sami is een loodgieter. 
Sami is een loodgieter uit Caïro. 
Sami is geen loodgieter. 
Ik weet dat Tom in Australië heeft gewoond. 
Ik weet dat Tom in Australië heeft gewoond. 
Ik hoorde dat Tom in Australië woont. 
Ik hoorde dat Tom in Australië woont. 
Wist je niet dat ik vroeger in Australië woonde? 
Wist u niet dat ik vroeger in Australië woonde? 
Wisten jullie niet dat ik vroeger in Australië woonde? 
Wist je niet dat ik vroeger in Australië woonde? 
Wist u niet dat ik vroeger in Australië woonde? 
Wisten jullie niet dat ik vroeger in Australië woonde? 
Ik ben van plan om in Australië te blijven met Tom. 
Ik heb niet veel. 
Ik hoef Tom niet te vragen om dat te doen. 
Kijk je nu tv? 
Ik reis niet zo veel. 
Tom kocht dit voor jou. 
Ik luister graag naar Jazz 
Zijn er nog enige kaartjes over? 
Tom is een gepensioneerde tandarts, toch? 
Hoelang duurt deze uitverkoop? 
Tom is moeilijk te vervangen. 
Ik woon hier sinds 2013 
Deze paddenstoelen zijn giftig. 
Hoe wist Tom dat Mary hier zou zijn? 
Ik heb geen reden om te twijfelen 
Ik wou Tom niet vragen om dat te doen 
Ik mis mijn vrienden in Boston heel erg 
Vind je dit eerlijk? 
Ik kom uit Australië, maar ik woon nu in Nieuw-Zeeland. 
Zijn Tom en Maria nu in Australië? 
Ik wilde niet meer in Australië wonen, dus ben ik naar Nieuw-Zeeland verhuisd. 
Ik heb twee ooms. De een woont in Australië en de ander woont in Nieuw-Zeeland. 
Ik woon nu in Australië, maar ik woonde tot drie jaar geleden in Nieuw-Zeeland. 
Ons kind heeft een kat. 
De paarden zijn van haar. 
Hun kinderen zijn vegetarisch. 
"Is dit van jou?" "Ja, dat is van mij." 
Het is nog geen voorjaar. 
Het is niet mogelijk, nietwaar? 
Het is geen goud. 
Het gaat niet gebeuren. 
Sami kocht een Engels-Arabisch woordenboek. 
Sami rookt nog steeds. 
Het is niet gratis. 
Het is geen hersenoperatie. 
Het is geen grap. 
Sami had een kaal hoofd. 
Sami had een kale kop. 
Sami is het adres vergeten. 
Jij hebt beloofd te komen. 
Sami is transgender. 
Ik ben gehaat. 
Sami is wiet aan het roken. 
Sami wilde wat wiet kopen. 
Sammy had spacecake. 
Sami wilde muziek maken. 
Sami at patat. 
Sami at frietjes. 
Sami at friet. 
Sami bestelde patat, kippenvleugels en oesters. 
Sami bestelde friet, kippenvleugels en oesters. 
Sami bestelde frietjes, kippenvleugels en oesters. 
Iedereen houdt van vuvuzela's! 
Sami was super aardig tegen Layla. 
Tom voelt zich ongemakkelijk bij het woord "queer" en geeft de voorkeur aan "lhbt." 
Tom voelt zich ongemakkelijk bij het woord "queer" en geeft de voorkeur aan "lgbt." 
Sami knipte zijn nagels. 
Sami had een allergische reactie. 
Sami stierf. 
Sami heeft water nodig. 
Sami downloadt een app. 
Sami downloadt een applicatie. 
Sami heeft een lesbisch koppel ontmoet. 
Tom zei tegen me dat hij hoopte dat Maria weg zou zijn tegen de tijd dat we er zijn. 
Het is duidelijk dat Tom gelijk heeft. 
Het is duidelijk dat Tom gelijk heeft. 
Tom zegt dat mensen in Boston vreselijke chauffeurs zijn. 
De persoon die dat deed is al vertrokken. 
Ik woonde tot drie jaar geleden in Boston. 
Ik kan je hier niet binnenlaten. 
Ik vertelde Tom waar Maria was. 
Sami is biseksueel. 
Sami was veganist. 
Sami kocht een woordenboek. 
Sami en Layla waren veganisten. 
Sami's keuken is walgelijk. 
Sami is gay 
Sami kwam regelmatig. 
Sami bestelde wat pizza. 
Sami's keuken was walgelijk. 
Sami's hond poepte in de keuken. 
Sami deed zijn sokken uit. 
Rima is een student. 
Ik denk dat Tom de zoon van Mary is. 
Ik denk dat Tom de zoon van Mary is. 
Sammy heeft daar zes maanden gewerkt. 
Sami rookte. 
Sami had het koud. 
Layla was een biseksuele vrouw. 
Sami is in de lhbt-gemeenschap. 
Sami is in de lgbt-gemeenschap. 
Sami was openlijk homo. 
Layla is een lesbienne. 
Sami trouwde met een biseksuele vrouw. 
Sami is ook transgender. 
Sami is erg vriendelijk tegen lgbt-mensen. 
Sami is erg vriendelijk tegen lgbt'ers. 
Sami wist niet wat lgbt betekende. 
Sami wist niet wat lhbt betekende. 
Sami was een drag queen. 
Sami weet niets van de lgbt-gemeenschap. 
Sami at wat kip en patat. 
Sami at wat kip en friet. 
Sami nam deel aan een lhbt-orgie. 
Sami nam deel aan een lgbt-orgie. 
Sami ging op Google. 
Sami rookt ook wiet. 
Sami reed op een kameel. 
Sami heeft veel kamelen. 
Sami liet de kameel stoppen. 
Sami stopte zijn kameel. 
Sami heeft een enorme kameel. 
Sami noemde zijn kameel "Farid." 
Sami wilde op een kameel rijden. 
Sami werd door een kameel gebeten. 
Sami nam foto's van zijn kameel. 
Sami's kameel is enorm. 
Sami viel van zijn kameel. 
Sami's kameel is prachtig. 
Sami rijdt op kamelen, ezels en paarden. 
Sami verkoopt kamelen in Caïro. 
Sami's kamelen zijn behoorlijk ervaren. 
Sami heeft zijn kameel gedood. 
Sami doodde zijn kameel. 
Ik ben vrij zeker, dat Tom jou niet zou helpen om dat te doen. 
Ik ben vrij zeker dat Tom jou niet zou helpen om dat te doen. 
Ik ben mij vrij zeker dat zowel Tom als Marie dat al gedaan hebben. 
Ik ben mij vrij zeker dat Tom geen broers en zussen heeft. 
Ik ben mij vrij zeker dat Tom onschuldig is. 
Ik ben mij vrij zeker dat zowel Tom als Marie dat al gedaan hebben. 
Ik kan je dat niet laten lezen. 
Ik denk niet dat Tom weet dat ik Canadees ben. 
Ik denk niet dat Tom weet dat ik Canadees ben. 
Ik denk niet dat Tom oneerlijk was. 
Sammy heeft een beetje wiet. 
Tom is een Roemeense manele-zanger. 
Ik ben een Viking. 
Sami gooide afstandsbedieningen naar Layla. 
Ik denk niet dat Maria blij zal zijn om met haar schoonmoeder te wonen. 
Ik denk niet dat Maria blij zal zijn om met haar schoonmoeder te wonen. 
Sami eet nooit kalkoen. 
Sami deed zijn sokken uit. 
Ik denk niet dat ik graag in Australië zou willen wonen. 
Ik denk niet dat ik graag in Australië zou willen wonen. 
Ik denk niet dat ik graag in Australië zou willen wonen. 
Ik denk niet dat ik graag in Australië zou willen wonen. 
Ik denk niet dat Tom meer in Boston woont. 
Ik denk niet dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Ik denk niet dat ik graag in Boston zou willen wonen. 
Ik denk niet dat ik graag in Boston zou willen wonen. 
Ik denk niet dat ik graag in Boston zou willen wonen. 
Ik denk niet dat ik graag in Boston zou willen wonen. 
Ik denk niet dat Tom een fulltime baan heeft. 
Ik denk niet dat Tom voltijds werkt. 
Ik geloof niet dat Tom een voltijdse baan heeft. 
Ik denk niet dat Tom claustrofobisch is. 
Ik denk niet dat Tom kleurenblind is. 
Ik denk niet dat ik dat ooit zal kunnen doen. 
Ik denk niet dat Tom zo rijk is als je beweerde dat hij was. 
Ik denk niet dat iemand dat doet. 
Ik denk niet dat iemand dat doet. 
I verdenk Tom ervan dat hij het raam heeft gebroken. 
Sami praatte met iedereen op het feestje. 
Sami kent Layla persoonlijk. 
Sami woont vlak bij de luchthaven. 
Sami googelde Layla's naam. 
Sami is geobsedeerd door klokken. 
Sami moest dat ook downloaden. 
Sami wist niet dat Layla lesbisch was. 
Sami was biseksueel. 
Sami had zijn gay momenten. 
Layla was een lesbienne. 
Sami beschouwt zichzelf niet als deel van de homogemeenschap. 
Sami is biseksueel en beschouwt zichzelf niet als onderdeel van de homogemeenschap. 
Sami gaf de wiskundeleraar een bijnaam. 
Sami was een zwarte vent. 
Sami droeg roze vrouwelijke hemden. 
Sami ging om met blanke boerenkinkels. 
Sami was erg genderfluïde, maar niet gay. 
Sami zette de beelden op het internet. 
Sami had een voetbal. 
Sami leende zijn voetbal uit aan Layla. 
Sami gooide de fles op de vloer. 
Sami vocht. 
Sami sloeg Layla helemaal in elkaar. 
Sami was niet gespierd. 
Sami rende naar de vrachtwagen. 
Sami moest ophouden. 
Sami reed naar het ziekenhuis. 
Sami sprak over zijn buurt. 
Sami moest gehecht worden. 
Sami had hechtingen nodig. 
Sami downloadde pornografische video's. 
Sami was in de war. 
Sami stopte. 
Sami is net gestorven. 
Sami gaat je sowieso beoordelen. 
Sami danste naakt. 
Sami vond dit grappig. 
Sami heeft nog nooit mijn gezicht gezien. 
Sami heeft net wat domme dingen gedaan. 
Sami is meestal het zwarte schaap van de familie. 
Sami was het zwarte schaap van de familie. 
Sami en Layla ontspanden zich. 
Sami en Layla keken samen naar Youtube. 
Sami en Layla bekeken Youtube video's. 
Same en Layla hebben zes jaar niet samengewoond. 
Sami heeft net zijn eerste kleine baan gevonden. 
Sami was gewoon erg verwend. 
Sami's auto is nieuwer dan mijn auto. 
Sami vond dat leuk. 
Sami heeft geen baan. 
Sami had een grote auto. 
Sami is lang, dus heeft hij een grote auto nodig. 
Sami speelde voetbal. 
Ik weet dat hier een grote kerk stond. 
Ik weet dat hier een grote kerk was. 
Ik weet dat jij het bent die het gedaan heeft. 
Ik weet dat jij het bent die het gedaan heeft. 
Je weet dat ik niet van eieren hou. 
Sami rookte wiet. 
Sami heeft dat boek nog steeds. 
Sami groeide op in een moslimgemeenschap. 
Sami was in een sauna. 
Sami is kaal. 
Sami haatte gay mensen. 
Sami kocht sokken. 
Sami is ongeveer zes jaar oud. 
Sami stopte met roken. 
Sami was gay, maar nu is hij hetero. 
Sami had bloemen nodig. 
Hij heeft iets voor jou. 
Sami bestelde bloemen. 
Sami heeft bloemen besteld. 
Sami haat deze bloemen. 
Sami wilde koffie. 
Sami is helemaal kaal. 
Sami haat airconditioners. 
Sami's parfum was gestolen. 
Sami kocht de duurste parfums. 
Sami deelde de keuken. 
Sami heeft de keuken schoongemaakt. 
Sami was nog steeds in de keuken. 
Sami brak zijn teen. 
Sami zat aan de keukentafel. 
Layla houdt van Disneyprinsessen. 
Sami's keuken was altijd walgelijk. 
Wat gebeurt er in Oekraïne? 
Kan ik slapen? 
Layla was een aansteller. 
Layla was een drama queen. 
Layla droeg regenboog sokken. 
Sami gebruikt YouTube. 
Sami wilde met een moslimvrouw trouwen. 
Sami houdt niet van moslims. 
Sami zei dat hij moslims niet mocht. 
Sami maakt YouTube video's. 
Tom houdt van wiskunde. 
De os is het mannetje van de koe. 
Sami doucht nooit. 
Sami haat water. 
Sami maakte cd's. 
Layla was zo blond. 
Layla wil roze gelnagels. 
Sami was niet klaar. 
Tom is hyperlectisch. 
Waar is de gsm? 
Sla alstublieft de pagina om. 
Sami houdt van YouTube. 
Sami gaat van het eten houden. 
Sami houdt van pindakaas. 
Sami houdt ook van chocolade. 
Sami brandde cd's. 
Sami gaf de cd aan Layla. 
Sami heeft zijn cd's meegenomen. 
Sami bekeerde tot de islam. 
Sami droeg blauwe sokken. 
Sami heeft die app gratis gedownload. 
Sami heeft die applicatie gratis gedownload. 
Sami had geen tandenborstel. 
Ik kan dat niet doen zonder jouw hulp. 
Waar is de pen? 
Ik weet het, ik weet het. 
Sami werkte in een restaurant. 
Sami heeft in een restaurant gewerkt. 
Layla belde haar vriend. 
De namen van mijn broers zijn Axel, Hatus en Arthur Kalel. 
Sami downloadde de video voor Layla. 
Sami werkte in de keuken. 
Sami is de naam van Layla vergeten. 
Sami ontvolgde Layla op Snapchat. 
Laten we het niet over religie hebben, oké? 
Ik wist niet dat hij me leuk vond. 
Hij is een herder, net als zijn vader. 
Tom tekende een afbeelding van een eekhoorn op de taart. 
Tom is aan het vissen. 
De film is niet zo goed als het boek. 
Ik hou van de Catalaanse taal. 
Sami dronk bier. 
Sami houdt van sneeuw. 
Sami bestelde de pizza. 
Sami vlogt zijn leven. 
Sami wil Layla imponeren. 
Sami wil indruk maken op Layla. 
Sami wilde naar een andere planeet gaan. 
Layla had een vriend. 
Sami beklimt bomen. 
Zwijg. 
Sami was allergisch voor het vertellen van de waarheid. 
Sami ging naar een pizzeria. 
Rookt zij? 
Is ze aan het roken? 
In het Frans en het Engels wordt het Canada genoemd. 
In het Frans en het Engels heet het Canada. 
Layla kleedde zich als een zombie ballerina met Halloween. 
Sami heeft eiwitpoeder gekocht. 
Sami voegde Layla toe op Snapchat. 
Sami gaat ervoor zorgen dat Layla wordt uitgezet. 
Sami heeft een keukenmes. 
Sami vond dat niet interessant om erover te praten. 
Sami vond dat onderwerp niet interessant om over te praten. 
Tom is twaalf jaar oud. 
Geef me de T-shirt. 
Sami kan deze applicatie downloaden. 
Sami kan deze app downloaden. 
Sami en Layla zijn in de keuken. 
Sami heeft een tandartsafspraak. 
Sami wilde niet naar de tandarts gaan. 
Sami was in een andere provincie. 
Je zou het hem echt moeten vertellen. 
Sami werd rood. 
Sami downloadde een paar video's voor Layla. 
Tom is erg goed in wiskunde. 
Mensen houden van de lente. 
Sami had natuurlijke groene ogen. 
Deze druiven zijn heerlijk. 
Deze sinaasappel is zuur. 
Sami was gay. 
Sami was blij. 
Sami was gelukkig. 
Sami had een pomeriaan en Layla een Duitse herder. 
Sami had nierkanker. 
Sami zou er altijd heen gaan. 
Sami zou huilen. 
Sami bestelde pizza. 
Heb je ooit een zombie 's nachts ontmoet? 
Is dat chocolade? 
Ik eet liever vandaag niet hetzelfde. 
Ga je dat stuk taart opeten? 
Tom luncht vlakbij het kantoor waar hij werkt. 
Ik bel je voor ik kom. 
Zeg me wanneer je me gaat bellen. 
Hoeveel tijd denk je nodig te hebben om mijn huis te schilderen? 
Zij zullen je sterker maken. 
Ik ga morgen vrijnemen. 
In Nederland is dat percentage 57 procent. 
Djafar is een herder. 
Fadil hield van skiën. 
Fadil mocht graag skiën. 
Djafar weet niet hoe hij goed moet schrijven. 
Dit is jouw moment. 
Je tijd is gekomen. 
Wordt u al geholpen? 
Je bent vreselijk in de keuken. 
Je bent een ramp in de keuken. 
Spreek je Maltees? 
Spreekt u Maltees? 
Spreken jullie Maltees? 
Canberra is de hoofdstad van Australië. 
Hoe kom je daarbij dat ze mijn type is? 
Je laat me niet m'n gang gaan! 
U laat mij niet doen wat ik wil! 
Jullie laten me niet m'n gang gaan! 
Tom is niet meer zo levendig als vroeger. 
Tom is niet meer zo lenig als vroeger. 
Tom is niet meer zo behendig als vroeger. 
Wat bezielde me toen? 
Wat haalde ik in mijn hoofd? 
Wat bezielde me toch? 
Wat dacht ik in vredesnaam? 
Ik ben niet Toms type en hij is mijn type niet. 
Het spijt me, maar ik heb al een date. 
Sorry, maar ik heb al een afspraak. 
Het spijt me, maar ik heb al andere plannen. 
Bier is gewoon vloeibaar brood, toch? 
Sami had het koud. 
Sami bezorgde pizza. 
Sami is nog steeds een student. 
Sami was zo onprofessioneel. 
Sami had lang haar en blauwe ogen. 
Sami heeft blauwe ogen. 
Sami was in een sportschool. 
Spreek je Amhaars? 
Spreekt u Amhaars? 
Spreken jullie Amhaars? 
Sami was parfum aan het spuiten. 
Wolharige mammoeten wandelden ooit rond op aarde. 
De struisvogel is een loopvogel. 
Tatoeba is een website. 
Sami heeft het spel gratis gedownload. 
Sami waste zijn haar niet. 
Sami had ontbijt. 
Spreek je Gujarati? 
Spreekt u Gujarati? 
Spreken jullie Gujarati? 
Alcohol drinken is verboden in de islam. 
Tom is erg geïnteresseerd in Amerikaanse literatuur. 
Nu al?! 
Moordenaar! 
Broers! 
Broeders! 
Ik bloedde. 
Ik was aan het bloeden. 
Ik zong. 
Abracadabra! 
Zij waren aan het eten. 
Zij aten. 
Ze waren aan het studeren. 
Ze studeerden. 
Je was aan het studeren. 
U was aan het studeren. 
Jullie waren aan het studeren. 
Je studeerde. 
U studeerde. 
Jullie studeerden. 
Je was aan het eten. 
U was aan het eten. 
Jullie waren aan het eten. 
U at. 
Je at. 
Jullie aten. 
We waren aan het studeren. 
We studeerden. 
We waren aan het bidden. 
We baden. 
Je was aan het bidden. 
U was aan het bidden. 
Jullie waren aan het bidden. 
U bad. 
Je bad. 
Jullie baden. 
Ze waren aan het bidden. 
Ze baden. 
Het opende. 
Ben ik een Viking? 
Spreek je Urdu? 
Spreekt u Urdu? 
Spreken jullie Urdu? 
Tom leerde. 
Tom heeft geslapen. 
Maria kwam dichterbij. 
Maria had plezier. 
Maria had gelijk. 
Maria rookte. 
Maria was aan het roken. 
Maria is weggegaan. 
Maria zwom. 
Maria won. 
Maria heeft gewonnen. 
Maria hoestte. 
Kijk hier! 
Sami is zo gestoord. 
Sami is zo gek. 
Sami is echt niet goed wijs. 
Sami's interview duurde vijftien minuten. 
Sami's gesprek duurde een kwartier. 
Sami's interview heeft een kwartier geduurd. 
Sami's interview heeft vijftien minuten geduurd. 
Sami's interview was heel kort. 
Sami's interview ging heel snel. 
Sami's gesprek verliep heel snel. 
Sami verliet het interview glimlachend. 
Sami verliet het gesprek glimlachend. 
Sami wilde me niet aannemen. 
Sami staarde met twee andere mensen naar dat kantoor. 
Sami was met twee andere mensen naar dat kantoor aan het staren. 
Sami communiceerde vaak met zijn financieel directeur. 
Sami communiceerde vaak met zijn CFO. 
Sami was een zeer stille persoon. 
Sami volgt me al een tijdje op Snapchat. 
Ik neem foto's van de brug. 
Bel je vanuit Australië? 
Belt u vanuit Australië? 
Bellen jullie vanuit Australië? 
Heb je deze foto's in Australië genomen? 
Hebt u deze foto's in Australië genomen? 
Hebben jullie deze foto's in Australië genomen? 
Bel niet de politie. 
Ik ga drie kaartjes kopen. 
Om hoe laat heb je Tom gebeld? 
Om hoe laat hebt u Tom gebeld? 
Om hoe laat hebben jullie Tom gebeld? 
Zij hebben iets voor mij achtergehouden. 
Zij hebben iets voor mij verborgen gehouden. 
Zij hebben iets voor mij verzwegen. 
Vol met woede doodde Tom zijn eigen broer. 
Gevuld met woede vermoordde Tom zijn eigen broer. 
Cyrus regeerde dertig jaar lang. 
Ik zal met je meegaan als ik klaar ben met de klus. 
Als ik het werk afkrijg, kom ik met je mee. 
De herder is op zoek naar het verloren schaap. 
De herder zoekt naar het verloren schaap. 
De herder zoekt naar wat verloren schapen. 
Hou je niet van de Latijnse taal? 
Houdt u niet van de Latijnse taal? 
Houden jullie niet van de Latijnse taal? 
Tom nam een eiwitshake. 
Sami hield van ijs. 
Sami is zo gestrest. 
Wij zijn soldaten. 
Je kan dit woordenboek gebruiken. 
U kunt dit woordenboek gebruiken. 
Hij riep haar bluf af. 
Kan u een foto van ons nemen? 
Ik belde een ambulance. 
Wat bedoelde zij daarmee? 
Ik wil spaghetti eten. 
Sami moet plassen. 
Sami had zes minuten. 
Sami is jonger dan wij. 
Sami zag een meisje met rood haar. 
Sami herkende dat meisje. 
Sami fluisterde iets naar zijn vrienden. 
Kabyle mensen boycotten de Algerijnse verkiezingen elke keer. 
Hij heeft nooit een hamburger gegeten. 
Hij is altijd dronken! 
De Eyjafjallajökull is een IJslandse vulkaan. 
Ik kijk elke avond ''The Walking Dead'' 
Ik ben de rijkste. 
Vergeet niet Tom te vertellen dat hij dat moet doen. 
Ik gaf Tom chocolade. 
Sami ging vrijdag naar de moskee. 
Sami groeide op in een zeer religieus moslimgezin. 
Sami ging elke dag naar de moskee. 
Sami trouwde met een moslimmeisje. 
Sami ontmoette een moslimvrouw online. 
Sami heeft nooit over de islam gesproken. 
Sami heeft YouTube-video's over de islam bekeken. 
Sami hield van de islam. 
Sami las de Koran. 
Sami praat over islam. 
Sami had het over de islam. 
Sami nam de sjahada af in Caïro. 
Sami en Layla willen zich tot de islam bekeren. 
Sami is nu moslim. 
Sami en Layla zijn moslims. 
Sami en Layla ontmoetten een moslimkoppel in Toronto. 
Sami en Layla wilden zich tot de islam bekeren. 
Sami zei dat hij zijn vrede in de islam vond. 
Sami schreef een boek over de islam. 
Layla is een hijaab-styliste. 
Sami en Layla waren beide moslim. 
Sami had veel moslimvrienden. 
Sami heeft een moslimvriend. 
Sami was een moslimstudent. 
Sami was geïntrigeerd door de maand ramadan. 
Sami was zo anti-islam. 
Sami is zo anti-islam. 
Sami begon de Koran te lezen. 
Sami verliet de islam. 
Sami nam de sjahada af in de moskee. 
Sami was toevallig de imam van een plaatselijke moskee. 
Sami reciteerde de Koran. 
Sami werd een moslim. 
Layla wilde een moslimman vinden. 
Sami en Layla namen hun sjahada samen af. 
Sami heeft zijn sjahada afgenomen. 
Sami sprak over de rechten van vrouwen in de islam. 
Sami en Layla zijn als moslim geboren. 
Sami's ouders zijn moslim. 
Sami bekeerde zich zes maanden geleden tot de islam. 
Sami bekeerde zich een jaar geleden tot de islam. 
Sami weet veel over de islam. 
Sami reciteerde de Koran in het Arabisch. 
Sami bekeerde zich een jaar later tot de islam. 
Sami bracht Ramadan alleen door. 
Sami brengt ramadan alleen door. 
Sami was de enige moslim in de stad. 
Layla leerde Salima hoe ze haar islamitische hoofddoek moest dragen. 
Sami luisterde naar de Koran. 
Layla liet Salima zien hoe ze haar islamitische hoofddoek moest dragen. 
Sami vloekte tegen Layla alleen maar omdat ze een moslim was. 
Sami schold tegen Layla alleen maar omdat ze een moslim was. 
Sami heeft racisme meegemaakt alleen maar door een moslim te zijn. 
Sami is een heel jaar moslim geweest. 
Layla droeg een hijaab. 
Layla besloot om de hijaab te dragen. 
Sami associeerde zichzelf met een groep islamitische studenten. 
Sami was aan het praten met een groep islamitische studenten. 
Sami sprak de shahada uit in de privacy van zijn eigen kamer. 
Sami en Layla gingen naar de moskee. 
Sami en Layla waren getrouwd door een imam in een moskee. 
Sami vertelde Layla hoe hij een moslim is geworden. 
Sami gaat met je praten over de islam. 
Sami gaat met u praten over de islam. 
Sami gaat met jullie praten over de islam. 
Sami bekeerde tot de islam. 
Sami had een zeer slechte mening over de islam. 
Sami is zelf een moslim. 
Sami reed naar de moskee. 
Sami is aan het vasten. 
Sami vroeg Layla hoe ze zich voelde om een moslim te zijn. 
Sami praatte over de islam. 
Sami heeft geen moslims ontmoet. 
Sami wilde moslims ontmoeten. 
Heb je mijn boek gezien? 
Heeft u mijn boek gezien? 
Hebben jullie mijn boek gezien? 
Hoe laat is de iftar? 
Hoeveel tijd blijft er over voor de iftar? 
Sami werd wakker voor de soehoor. 
Sami deed de ghoesl. 
Sami deed de woedoe. 
Sami verrichtte de wassing. 
Sami zette zijn wekker om wakker te worden voor het ochtendgebed. 
Sami deed de wassing voor het avondgebed. 
Sami verrichtte het middaggebed met Fadil. 
Sami verrichtte het middaggebed achter Fadil. 
Sami voert meestal de isha uit vlak voordat ze naar bed gaat. 
Sami voert gewoonlijk gebeden uit in de congregatie. 
Sami kwam vóór de azan naar de moskee. 
Sami reciteerde de azan. 
Sami las een djoez' van de Koran. 
Sami las de hele Koran in Ramadan. 
Sami onthield een soera. 
Sami ging ihraam binnen. 
Sami werd op 6-jarige leeftijd besneden. 
Sami gaf zakaat aan Fadil. 
Kom ik uit Mexico? 
Is hij een man? 
De struisvogel is de grootste vogel, het winterkoninkje de kleinste; de uil is het meest verachtelijk; de hop het viest (omdat hij mest eet); de paradijsvogel is het zeldzaamst. 
Maria is Spaans. 
Ik geef les. 
Ik onderwijs. 
Sami gelooft in Allah. 
Sami was geen moslim. 
Sami's leven werd steeds erger. 
Sami heeft nog nooit eerder met een moslim gesproken. 
Sami zei dat de islam een ​​prachtige religie is. 
Sami wilde moslim worden. 
Layla droeg de hijaab niet. 
Sami is een moslim geworden. 
Sami is nu een moslim. 
Sami houdt ervan om moslim te zijn. 
Sami googelde islam. 
Sami heeft islam gegoogeld. 
Sami en Layla zijn nieuwe moslims. 
Sami is in 2006 moslim geworden. 
Sami stopte met het lezen van de Koran. 
Sami begon de Koran te lezen. 
Sami gelooft in de islam. 
Sami is geïnteresseerd in de Koran. 
Sami bekeerde zich tot de islam in het midden van de jaren zestig. 
Sami woont in een land vol moslims. 
Sami woont in een islamitisch land. 
Sami gaf Layla haar eerste koran. 
Sami heeft de Koran gelezen. 
Sami was vrij. 
Sami wist niet wat de islam was. 
Sami vast vandaag. 
Sami en Layla zijn aan het vasten. 
Sami leest de hele tijd de Koran. 
Sami was aan het bidden op de parkeerplaats. 
Sami is geen moslim. 
Sami is geen moslim. 
Sami aanbad Allah. 
Sami groeide op als moslim. 
Sami haatte Layla haar chihuahua. 
Sami was overal op zoek naar een chihuahua. 
Sami wilde naar de keuken gaan. 
Heb je ooit de Alpen gezien? 
Heeft u ooit de Alpen gezien? 
Hebben jullie ooit de Alpen gezien? 
Ik hou van patat. 
Ik hou van friet. 
Ik hou van frietjes. 
Verbeter uw zinnen. 
Verbeter jullie zinnen. 
Verbeter jouw zinnen. 
Corrigeer jouw zinnen. 
Corrigeer uw zinnen. 
Corrigeer jullie zinnen. 
Bananen zijn een uitstekende bron van kalium. 
Wortel of banaan? 
Breng hem in de auto! 
Zijn dit jouw autosleutels? 
Jij bent niet Japans. 
Dit is aspergesoep. 
Je kan niet in slaap vallen. 
Dat weekend ben ik gaan skiën. 
Ik verkoop de paarden niet. 
Het paard van de begraafplaats is dood. 
Heb je ooit gehoord van de ijstijd? 
Bomen creëren zuurstof. 
Deze man heeft zuurstof nodig. 
Je zou onze volgende miljonair kunnen zijn. 
Hij was op het strand. 
Ik ben op mijn huwelijksreis. 
Ik zal wat thee voor ons maken. 
Ik heb thee voor je meegenomen. 
Sami bidt tot Allah. 
Sami was klaar om zich tot de islam te bekeren. 
Sami heeft een imam ontmoet en hij komt uit Egypte. 
Sami zat achter in de moskee. 
Er is prachtige natuur in Karelië. 
De meren en rivieren zijn ook vol met vissen. 
Puasinkoi is een klein Karelisch dorp in de regio Tver. 
Het dorp ligt aan een rivier. 
Er zijn veertig huizen. 
Ik spreek geen Karelisch. 
Hoe zeg je ''raam'' in het Karelisch? 
Sami was erg agressief. 
Sami was erg agressief en mensen waren bang voor hem. 
Sami weet niet met wie hij te maken heeft. 
Sami was super cool. 
Sami zat met zijn vriend. 
Sami ging Layla haar kantoor binnen. 
Sami was erg agressief met Layla. 
Sami en Layla werden geschorst. 
Sami stapte per ongeluk op mijn voet. 
Sami en Layla hebben elkaar geen hand gegeven. 
Sami was een verlinker. 
Sami droeg een kaki broek. 
Sami's stijl is veranderd. 
Sami was trots op me. 
Sami vond het vreselijk om alleen te lopen. 
Sami en Layla liepen samen naar huis. 
Sami en Layla kwamen langs het park. 
Sami en Layla passeerden het park. 
Sami en Layla kwamen langs het park. 
Sami heeft me daar met zes meiden achtergelaten. 
Sami verliet Layla in het park. 
Layla is opgegroeid met jongens. 
Sami wist hoe te vechten. 
Sami duwde me eerst. 
Tom en Maria gingen naar het oogstfeest. 
Tom wil leren snowboarden. 
Sami wilde weten hoe hij een tayammum moet uitvoeren. 
Layla droeg een paarse hijaab. 
Layla draagt een hijaab. 
Sami was nieuw. 
Sami's moeder is katholiek. 
Sami gaat niet huilen. 
Layla deed haar hijaab af. 
Sami kan niet zwemmen. 
Sami moest dat bewijzen. 
Layla draagt een hijaab. 
Sami heeft de foto's verwijderd. 
Sami verwijderde de foto's. 
Sami raakte overweldigd. 
Sami raakte overdonderd. 
Sami hoeft geen uitleg te geven. 
Sami hoeft zichzelf niet te verklaren. 
Sami wil daar niets van weten. 
Sami wil daar niets mee te maken hebben. 
Tom houdt van zijn bamboehek. 
Tom houdt van dansen en zingen. 
Tom danst en zingt graag. 
De man was zo opgewonden dat de politie er niet in slaagde hem de handboeien om te doen. 
De man was zo onrustig dat de politie hem niet in de boeien kon slaan. 
In het verleden deden de Kabylen aan worstelen op openbare plaatsen. 
De meeste Berbers zijn bergbewoners. Het ligt voor de hand: ze waren nooit bereid om in de identiteit van de indringers te verdwijnen. 
De laatste tijd doe ik mijn uiterste best om mijn spullen niet op straat te laten liggen. 
Ik ben vrachtwagenchauffeur. 
Dit eten is krokant. 
Dit eten is knapperig. 
Deze broek is te strak voor mij. 
Geen van deze paren schoenen past bij me. 
Geen van deze paren schoenen past me. 
Al deze boeken zijn anders. 
Al deze boeken zijn verschillend. 
Dit boek is anders dan dat ene. 
Al deze objecten lijken op elkaar. 
Al deze objecten zijn vergelijkbaar. 
Ik hoor de muziek uit de ijswagen. 
Hij ging terug naar de fabriek. 
Wiskunde is mijn minst favoriete vak. 
Die boom is rood. 
Deze kat is niet zwart. 
Dat is een grote hond. 
Het huis is wit. 
De man is knap. 
Deze vrouw is niet knap. 
Jij bent dun. 
Je bent niet dun. 
Die bloem is blauw. 
Die bloem is oranje. 
Deze bloem is roze. 
Deze bloem is oranje. 
Deze bloem is paars. 
Deze bloem is rood. 
Deze bloem is geel. 
Deze bloem is zwart. 
Deze bloem is wit. 
Deze bloem is grijs. 
Deze bloem is groen. 
Deze bloem is bruin. 
Jij bent niet oud. 
U bent niet oud. 
Jullie zijn niet oud. 
Hij is niet oud. 
Zij is niet oud. 
Zij zijn niet oud. 
Jij bent oud. 
U bent oud. 
Jullie zijn oud. 
De kelder zit vol met water. 
De kelder staat onder water. 
Tom en ik zullen alles doen wat we kunnen. 
Ik ben dol op deze stoel. 
Sami herkende Layla niet met de hijaab. 
Dit is een of ander teken. 
Bliksemsnel! 
Pardon?! 
Excuseer mij?! 
Ze pleegde zelfmoord. 
Ze pleegde zelfmoord. 
In Esperanto eindigen zelfstandige naamwoorden altijd op o. 
Tom heeft een e-mail ontvangen. 
Tom ontving een e-mail. 
Vacht beschermt dieren van de kou. 
Vacht beschermt dieren tegen de kou. 
Ze hebben iets gevonden. 
U heeft iets gevonden. 
Sami kent zijn rechten. 
Tjonge! 
Jeetje! 
Verrader! 
Niks! 
Sami is in de moskee. 
Tom gaat proberen dat uit Maria haar hoofd te praten. 
Tom en Maria weten niet wat ze moeten doen. 
Maak je geen zorgen, ik regel het wel. 
Goedemorgen schat. 
Nederland is verdeeld in twaalf provincies. 
Op Oudejaarsavond eet men oliebollen in Nederland. 
Geef me water! 
Vertel niemand over ons plan. 
Toms zus heet Ria. 
Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni. 
Tom at een hamburger met patat. 
Ik zal nooit meer pasta eten. 
Sami draagt een tulband. 
Sami droeg een tulband. 
Sami ging uit met die trut. 
Sami datete die teef. 
Die is duidelijk nep. 
Hij is duidelijk nep. 
Hij verdient een beloning. 
Hij heeft een beloning verdiend. 
Kan je gerst van tarwe onderscheiden? 
Kan je gerst van tarwe onderscheiden? 
Is Tom Amerikaans of Canadees? 
De appel viel. 
Spreek je Tetum? 
Spreekt u Tetum? 
Spreken jullie Tetum? 
Ik hoor de hond blaffen. 
Hij koopt sigaretten. 
Ze koopt sigaretten. 
Horen we een radio? 
Leven ze allemaal? 
De Timorezen zijn geen Indonesiërs. 
Lees de brief. 
Lees gewoon de brief. 
Gisteren heb ik rijst gegeten. 
Ik heb rijst gegeten. 
Ik eet geen rijst meer. 
Ik heb geen rijst gegeten. 
Ik at rijst. 
Ik zal hun eten geven. 
Ik zal hun geen eten geven. 
Ik heb geen rijst gegeten. 
Ik heb geen rijst meer gegeten. 
Ik had geen rijst gegeten. 
Ik heb al rijst gegeten. 
Ze werken nog steeds. 
Tom controleerde zijn e-mail. 
Tom checkte zijn e-mail. 
Mickey Mouse is een muis. 
Hij is niet mijn neef. 
Voeg de mayonaise toe. 
Ik kan niet leven zonder mayonaise. 
Sami had groene ogen. 
Sami ging naar een sushi-restaurant. 
Sami googelde Layla's adres. 
Deze stad heeft twee stranden. 
Ze spreken Engels en Spaans. 
Ga je vanavond naar de bioscoop? 
Ik wist niet dat Tom nog in Boston woonde. 
Houdt je broer van basketbal? 
Layla besloot haar hijaab niet af te doen. 
Layla draagt ​​de hijaab omdat ze moslim is. 
Ik ben een vrouw, ik heet Eva. 
De muis kookt vis. 
De panter is roze. 
Ben je een man of een spin? 
Bent u een man of een spin? 
Kabylië heeft zijn eigen vlag. 
Tom repareerde de kapotte klok. 
Tom repareerde een kapotte klok. 
Tom kan zich geen jacht veroorloven. 
De braadpan was nog steeds warm. 
Tom is niet zo arm als de meeste mensen denken. 
Daarom heb ik dit boek gekocht. 
Op een bepaalde manier is Parijs het middelpunt van de wereld. 
Wil je een hamburger? 
Wilt u een hamburger? 
Willen jullie een hamburger? 
De ambassade verleend geen asiel aan politieke vluchtelingen. 
Maria huilde op de terugweg naar huis. 
Maria is een heks. 
Geef het tomatensap aan. 
Tom deed zijn nachtlampje uit. 
Tom deed zijn bedlampje uit. 
Het is hun laatste film. 
Maria is allergisch voor pinda's, toch? 
Maria kreeg spijt voor wat ze had gedaan. 
Maria zei dat ze niet kleurenblind was. 
Maria zei dat ze zich erg nerveus voelde. 
Maria zei dat ze ontzettend zenuwachtig was. 
Maria is een gepensioneerde tandarts, toch? 
Maria had een honkbalknuppel in haar handen. 
Maria maakte haar huiswerk in de keuken. 
Maria is allergisch voor noten, toch? 
Maria is allergisch voor katten, toch? 
Mary was niet zeker wat ze moest doen. 
Maria zegt dat ze gisteravond een ufo heeft gezien. 
Maria zei dacht ze een jacht wil kopen. 
Maria zei dat ze gisteravond een ufo heeft gezien. 
Mary is een verschrikkelijke leugenaarster, nietwaar? 
Maria wil peperoni op haar pizza. 
Maria deed haar schoenen en sokken uit. 
Maria deed haar schoenen en sokken uit. 
Maria vertelde me dat ze van pizza hield. 
Maria zei dat ze kleurenblind was. 
Maria is een elektricien, nietwaar? 
Maria is een schapenboer, toch? 
Maria deed haar bedlampje uit. 
Maria vulde haar tas met walnoten. 
Maria deed haar handschoenen niet uit. 
Maria beweerde dat ze een ufo zag. 
Maria zei dat ze van pizza houdt. 
Maria maakt haar spaghetti pittig. 
Maria is kleurenblind, toch? 
Maria leunde op haar skistokken. 
Maria is haar website aan het updaten. 
Maria updatet haar website. 
Maria is een tandarts, toch? 
Maria is een slager, nietwaar? 
Maria is een boer, toch? 
Maria is een veganist, toch? 
Maria heeft haar beslissing genomen. 
Maria sleep haar potlood. 
Maria heeft haar portemonnee verloren. 
Maria strikte haar veters. 
Maria googelde zichzelf. 
Maria heeft zichzelf gegoogeld. 
Hij googelde zichzelf. 
Hij heeft zichzelf gegoogeld. 
Ze googelde zichzelf. 
Ze heeft zichzelf gegoogeld. 
Dat deed ze helemaal zelf. 
Hij kocht een nieuwe tandenborstel voor zichzelf. 
Zij kocht een nieuwe tandenborstel voor zichzelf. 
Hij kauwde op zijn potlood. 
Ze kauwde op haar potlood. 
Hij stierf voor zijn land. 
Zij stierf voor haar land. 
Hij dronk zijn sinaasappelsap. 
Zij dronk haar sinaasappelsap. 
Hij liet zijn potlood vallen. 
Zij liet haar potlood vallen. 
Hij knuffelde zijn teddybeer. 
Ze knuffelde haar teddybeer. 
Hij is zijn potlood kwijt. 
Zij is haar potlood kwijt. 
Hij deed zijn sokken uit. 
Zij deed haar sokken uit. 
Hij deed zijn sokken aan. 
Zij deed haar sokken aan. 
Hij deed zijn schaatsen aan. 
Zij deed haar schaatsen aan. 
Hij deed zijn sokken uit. 
Zij deed haar sokken uit. 
Hij stootte zijn teen. 
Zij stootte haar teen. 
Hij deed zijn skischoenen uit. 
Zij deed haar skischoenen uit. 
Hij deed zijn bureaulamp uit. 
Ze deed haar bureaulamp uit. 
Ze deed haar zaklantaarn aan. 
Ze deed haar zaklamp aan. 
Hij maakte zijn huiswerk in de keuken. 
Zij maakte haar huiswerk in de keuken. 
Hij vulde zijn tas met walnoten. 
Zij vulde haar tas met walnoten. 
Ze kreeg shampoo in haar ogen. 
Ze is blij met haar nieuwe fiets. 
Hij is net als zijn vader. 
Hij is zoals zijn vader. 
Hij updatet zijn website. 
Hij is zijn website aan het updaten. 
Zij updatet haar website. 
Zij is haar website aan het updaten. 
Ze is eraan gewend zelf te koken. 
Hij leunde op zijn skistokken. 
Zij leunde op haar skistokken. 
Hij maakt zijn spaghetti pikant. 
Zij maakt haar spaghetti pikant. 
Ze zei dat haar huis op slot was. 
Hij sleep zijn potlood. 
Hij denkt dat zijn leven saai is. 
Hij strikte zijn veters. 
Ze strikte haar veters. 
Hij deed zijn bedlampje uit. 
Ze deed haar bedlampje uit. 
Hij wil peperoni op zijn pizza. 
Zij wil peperoni op haar pizza. 
Hij zei dat hij niet kleurenblind was. 
Ze zei dat ze niet kleurenblind was. 
Ze geeft toe dat ze dat vaak doet. 
Hij zei me dat hij dat misschien zou doen. 
Hij heeft me gezegd dat hij dat zou kunnen doen. 
Hij zegt dat hij gisteravond een ufo heeft gezien. 
Ze zegt dat ze gisteravond een ufo heeft gezien. 
Hij zei dat hij een jacht wil kopen. 
Zij zei dat ze een jacht wil kopen. 
Hij zei dat hij gisteravond een ufo zag. 
Ze zei dat ze gisteravond een ufo zag. 
Hij vertelde me dat hij van pizza hield. 
Zij vertelde me dat ze van pizza hield. 
Hij zei dat hij kleurenblind was. 
Ze zei dat ze kleurenblind was. 
Hij zei dat hij zich niet verveelde. 
Hij beweerde dat hij een ufo zag. 
Ze beweerde dat ze een ufo zag. 
Hij zei dat hij van pizza houdt. 
Zij zei dat ze van pizza houdt. 
Hij vertelde me dat hij van pizza hield. 
Zij vertelde me dat ze van pizza hield. 
Ze zei dat ze verdrietig was. 
Ze zei dat ze droevig was. 
Hij beweerde dat hij een ufo zag. 
Ze beweerde dat ze een ufo zag. 
Ze zegt dat ze ons kan helpen. 
Hij zei dat hij het niet koud had. 
Ze kochten nieuwe tandenborstels voor zichzelf. 
Zij maakten hun huiswerk in de keuken. 
Ze zeiden dat ze gisteravond een ufo zagen. 
Zij zeiden dat ze een jacht willen kopen. 
Ze deden hun bureaulampen uit. 
Ze beweerden dat ze een ufo zagen. 
Ze waren niet in hun kamers. 
Ze beweerden dat ze een ufo zagen. 
Ze lieten me hun auto lenen. 
Zij updaten hun website. 
Zij zijn hun website aan het updaten. 
Ze gaan nooit alleen kajakken. 
Ze gaven toe dat ze stout waren geweest. 
Tom schonk zichzelf een glas sinaasappelsap in. 
Ze zeiden dat ze hier gelukkig waren. 
Ze zeiden dat ze zich verveelden. 
Tom kookt. 
Tom dronk. 
Tom schold. 
Ik lees niet. 
Sami moet een moslim worden. 
Sami was aan het bidden in een moskee. 
Sami denkt dat Layla een spion is. 
Sami kwam nooit terug naar die moskee. 
Sami ging naar een lokale moskee. 
Sami gaat naar een lokale moskee. 
Sami werd de moskee uitgezet. 
Sami heeft nog niet gebeden. 
Sami en Layla baden samen. 
Sami weet niet hoe hij moet bidden. 
Sami en Layla bidden samen. 
Sami ging naar een moskee. 
Sami en Layla bidden vijf keer per dag. 
Sami ging terug naar die moskee. 
Ik heb ze gedownload. 
Zijn Kabylische vrouwen mooi? 
Jullie hebben dat prachtig gedaan. 
Jullie hebben dat prachtig gedaan. 
Tom kleedde zich uit. 
Ik dronk. 
Als ik je te pakken krijg, sla ik je verrot. 
Dit woordenboek is erg handig. 
Mijn man zegt dat hij haar nodig heeft. 
We gaan ons huis verkopen. 
Deze huismuis is grijs. 
Het is moeilijk om studie en werk te combineren. 
Het is moeilijk om studie en werk te balanceren. 
Oké, jullie twee, dat is genoeg! 
Je vergelijkt appels met peren. 
U vergelijkt appels met peren. 
Jullie vergelijken appels met peren. 
Hij heeft vertrouwen in zijn vaardigheden. 
Waarom gebruiken zij dit woordenboek? 
De deken is groen en roze. 
Tom was trots op zichzelf. 
Tom en Maria zeiden dat ze niet kleurenblind waren. 
Tom en Maria zeiden dat ze niet kleurenblind waren. 
Tom en Maria zeiden dat ze het heel druk hadden. 
Tom en Maria zeiden dat ze kleurenblind waren. 
Tom en Maria zeiden dat ze kleurenblind waren. 
Tom en Maria zeiden dat ze zich moe voelden. 
Ze zeiden dat ze niet kleurenblind waren. 
Ze zeiden dat ze echt blut waren. 
Ze zeiden dat ze kleurenblind waren. 
Ze zeiden dat ze niet kleurenblind waren. 
Ze zeiden dat ze zich buitengesloten voelden. 
Ze zeiden dat ze echt blut waren. 
Ze zeiden dat ze kleurenblind waren. 
Zij zeiden dat ze van pizza houden. 
Ze zeiden dat ze zich buitengesloten voelden. 
Zij zeiden dat ze van pizza houden. 
Tom en Mary zijn gewoon lui. 
Ik ben onvolwassen. 
Tom en Maria lieten ons weten dat ze dat niet konden. 
Zij willen peperoni op hun pizza. 
Zij deden hun skischoenen uit. 
Zij deden hun sokken uit. 
Zij deden hun sokken uit. 
Tom en Maria zeiden me dat ze niets verkeerd hebben gedaan. 
Zij vertelden me dat ze van pizza hielden. 
Zij vertelden me dat ze van pizza hielden. 
Ik betaal daar niet voor. 
Waarom wil hij zelfmoord plegen? 
Waarom spreken ze in het Tamazight? 
Waarom spreken ze in het Berbers? 
Waarom spreken ze in het Berbers? 
Waarom haat hij Parijs zo erg? 
Waarom heeft hij zoveel vijanden? 
Tom is goed bezig. 
Tom doet het goed. 
Tom is echt goed bezig. 
Tom wint als een gek. 
Tom heeft het echt geweldig gedaan. 
Tom heeft het echt gedood. 
Tom heeft echt een bom duiten verdiend. 
Tom heeft het echt vermoord. 
Begin nou niet over iets anders. 
Verander niet van onderwerp. 
Verander nu niet van thema. 
Bedankt dat u me zien wilt. 
Bedankt om me te willen zien. 
Fijn dat u even tijd had. 
Fijn dat je even tijd had. 
Fijn dat je me wil ontvangen. 
Tom is hier, nietwaar? 
Tom verhuisde naar een nieuwe plek. 
Tom is naar een nieuwe plek verhuisd. 
Tom verhuisde naar een nieuwe stad. 
Tom is naar een nieuwe stad verhuisd. 
Ik heb in je melk gekakt. 
Ik heb in uw melk gekakt. 
Ik heb in jullie melk gekakt. 
Tom heeft veel invloedrijke vrienden. 
Tom sprak in raadsels. 
Tom sprak in raadselen. 
Tom sprak als een orakel. 
Maria spreekt vaak in raadsels. 
Maria spreekt vaak in raadselen. 
Maria spreekt vaak als een orakel. 
Dat is het juiste ding om te doen. 
Dat is de juiste beslissing. 
Dat was het juiste ding om te doen. 
Dat was de juiste beslissing. 
Tom kocht een boek. 
Je had het ons gewoon kunnen vertellen. 
U had het ons gewoon kunnen vertellen. 
Jullie hadden het ons gewoon kunnen vertellen. 
Je had het ons gewoon kunnen zeggen. 
U had het ons gewoon kunnen zeggen. 
Jullie hadden het ons gewoon kunnen zeggen. 
Ik glimlach niet graag. 
We zijn niet meer in de jaren negentig. 
Alle ingrediënten zijn biologisch. 
Daar zijn moeders voor. 
Daar zijn broers voor. 
Daar zijn zussen voor. 
Waarom ben je vroeg weggegaan? 
Doe je blinddoek af. 
Vertrouw je haar nog steeds? 
Vertrouw je hem nog steeds? 
"Hoe oud ben je?" "Waarom wil je dat weten?" 
De woorden "knight" en "night" zijn homofonen. 
Waarom lach je me uit? 
Ik kan nu niet slapen. 
Hij zou me respect moeten tonen. 
Je moet respect tonen. 
Jullie moeten respect tonen. 
U moet respect tonen. 
Ik wens jullie allemaal het allerbeste. 
Kun je me goed genoeg horen? 
Kunt u me goed genoeg horen? 
Kunnen jullie me goed genoeg horen? 
Brussel is in België. 
Brussel ligt in België. 
We waren niet klaar voor wat er ging gebeuren. 
Tom werd beschuldigd van diefstal. 
Tom was in een opperbeste stemming. 
Tom was erg vrolijk. 
Tom was is hogere sferen. 
Tom was goed gemutst. 
We waren niet klaar voor wat er ging gebeuren. 
Tom was de laatste die dat deed. 
Tom was de laatste om dat te doen. 
Tom is slank. 
Tom is dun. 
We gingen naar huis. 
Tom voelt zich slecht. 
Tom voelt zich schuldig. 
Tom voelt zich rot. 
We groeien. 
We zijn aan het groeien. 
Tom is seksist. 
Het rijden is leuk. 
Tom kwam als eerste. 
Tom is als eerste gekomen. 
Ik haat wachten. 
Ik heb een hekel aan wachten. 
Tom maakte brood. 
Tom heeft brood gemaakt. 
Surfen is leuk. 
Misschien weet Tom het. 
Tom werkt laat. 
We waren bang. 
Tom zal ontslag nemen. 
We waren dom. 
Tom begroette Maria. 
We maakten ons geen zorgen. 
Tom heeft een zweefvliegtuig. 
Waar is jouw kat? 
Tom is niet gestoord. 
Waar is jouw zoon? 
Waar is uw zoon? 
Waar is jullie zoon? 
Tom schreef een boek. 
Ik voel me onoverwinnelijk. 
Tom heeft een geweer. 
Dat is een mooie auto. 
Waarom wil ze Algiers verlaten? 
Waarom denkt ze dat ik dat gedaan heb? 
Waarom woont ze graag in Algiers? 
Waarom heeft ze zo'n een hekel aan honden? 
Waarom houdt ze zoveel van Algiers? 
Waarom heeft ze zo'n hekel aan Frankrijk? 
Waarom geeft ze mij de schuld voor wat er gebeurd is? 
Waarom wil ze dokter worden? 
Waarom wil ze een oude auto hebben? 
Waarom wil ze dat überhaupt doen? 
Waarom wil ze zo gekleed zijn? 
Waarom wil ze de marine in? 
Waarom wil ze vroeg naar huis? 
Waarom moet ze naar Algiers gaan? 
Waarom moet zij naar Algiers? 
Ik wou dat ik kon teruggaan en de dingen anders doen. 
Waarom stelt ze voortdurend zoveel vragen? 
Waarom heeft ze zo'n groot huis nodig? 
Er is zoveel schuldgevoel over alles. 
Ik ben hier niet per toeval of per ongeluk. 
Je hoeft niemand te imponeren. 
Waarom wil ze met Yidir praten? 
Het is niet uit wanhoop. 
Het is een aanvaarding van wat het ook zal zijn. 
Waarom moet ze dit doen? 
Waarom wil ze leraar worden? 
Waarom wil ze mijn paspoort zien? 
Waarom wil ze in Algerije wonen? 
Waarom wil ze dit niet doen? 
Waarom wil ze dat ik dit doe? 
Waarom heeft ze maar één handschoen aan? 
Waarom heeft ze slechts een handschoen aan? 
Waarom willen ze dat Yidir dat doet? 
Waarom doet ze dat Yider voortdurend aan? 
Waarom spreekt ze altijd Frans tegen me? 
Hij is niet jong maar oud. 
Waarom moet Yidir naar Algiers gaan? 
Waarom moet ze dit nu doen? 
Waarom doet ze dat op die manier? 
Waarom blijft ze thuis op dinsdag? 
Waarom moet ze naar Frankrijk gaan? 
Waarom moet ze naar Frankrijk gaan? 
Waarom wil ze naar Rusland gaan? 
Waarom brengt hij zoveel tijd door met tv kijken? 
Waarom lijkt ze altijd in discussie te willen gaan? 
Waarom wil ze Yidir gaan bezoeken? 
Waarom is ze altijd zo gemeen? 
Waarom moet ze altijd zo gemeen zijn? 
Waarom moet ze altijd zo wreed zijn? 
Waarom wil ze tijd verspillen aan zoiets? 
Waarom wil ze dat kopen voor Yidir? 
Als je niet weet wat een woord betekent, zoek het dan op in een woordenboek. 
Waarom staat ze Yidir nog steeds toe dat te doen? 
Waarom moet ze naar Yidir toe gaan? 
Waarom wil ze dat zo graag doen? 
Waarom wil ze dat dolgraag doen? 
Waarom heeft ze er zoveel zin in? 
Waarom heeft ze een mes in haar hand? 
Waarom stelt ze me voortdurend dezelfde vraag? 
Waarom willen ze terugkeren naar Rusland? 
Waarom wil ze altijd alleen zijn? 
Waarom hangt ze steeds rond met Yidir? 
Waarom moeten ze deze week naar Algiers gaan? 
Waarom laat ze Yidir haar dat aandoen? 
Waarom moet zij er om 3:00 zijn? 
Waarom verdenkt ze Yidir ervan dat gedaan te hebben? 
Waarom moet ze volgende week naar Rusland gaan? 
Ik ben vandaag laat thuis. 
Ik kom vandaag laat thuis. 
Waarom doet ze nooit wat ik haar vertel om te doen? 
Waarom doet ze nooit wat ik haar zeg te doen? 
Waarom stopte ze? 
Waarom is ze gestopt? 
Waarom nam ze ontslag? 
Waarom heeft ze ontslag genomen? 
Waarom huilde ze? 
Waarom heeft ze gehuild? 
Waarom stopte ze? 
Waarom is ze gestopt? 
Waarom bleef ze? 
Waarom is ze gebleven? 
Waarom rende ze? 
Waarom heeft ze gerend? 
Waarom aarzelde ze? 
Waarom ging ze weg? 
Waarom was ze ermee eens? 
Waarom schreeuwde ze? 
Waarom kwam ze? 
Waarom belde ze? 
Waarom heeft ze vals gespeeld? 
Waarom kwam ze vroeg? 
Waarom is ze weggerend? 
Waarom heeft ze Yidir vermoord? 
Waarom heeft ze me gedumpt? 
Waarom deinsde ze terug? 
Waarom deinsde hij terug? 
Waarom vertelde ze het Yidir? 
Waarom koos ze Yidir? 
Waarom heeft ze me gekozen? 
Waarom raakte hij betrokken? 
Waarom kwam ze terug? 
Waarom kocht ze dit? 
Waarom gaf ze op? 
Waarom heeft ze mij geholpen? 
Waarom gaf ze op? 
Waarom heeft ze ons verlaten? 
Waarom heeft ze Yidir uitgenodigd? 
Waarom heeft ze het verkocht? 
Tom staarde naar zijn bord. 
Maria staarde naar haar bord. 
Maria staarde naar haar eten op haar bord. 
Maria staarde naar het eten op haar bord. 
Ik ben niet erg hongerig. 
Tom was niet erg hongerig. 
Tom staarde naar het eten op zijn bord. 
Tom staarde naar het eten op Maria haar bord. 
Tom heeft de borden op tafel gelegd. 
We hebben allebei dezelfde interesses. 
Bedankt voor je aanmoediging. 
Maria verspreidde valse geruchten over Alice. 
Ik heb veel van haar geleerd. 
Ik heb medelijden met jouw toekomstige echtgenoot. 
Ik heb medelijden met jouw toekomstige echtgenote. 
Niemand vroeg om jouw hulp. 
Niemand vroeg om jouw hulp. 
Raak alsjeblieft niet in paniek. 
Ik leer twee vreemde talen. 
Heb je een andere oplossing? 
Heeft u een andere oplossing? 
Hebben jullie een andere oplossing? 
Ik heb een andere oplossing. 
Ik zou het geld kunnen gebruiken. 
Tom heeft ons niet betaald. 
Dat is een leuke hoed. 
Dat is een mooie stropdas. 
Dat zijn mijn zonen. 
Tom speelde voetbal. 
Waarom liegen mensen? 
Is dat Tom zijn vrouw? 
Heb jij dit geschreven? 
Dit is Tom zijn vrouw. 
Dat is mijn dochter. 
Tom heeft me niet gevonden. 
Wij zijn geen genieën. 
Tom betaalt ons niet. 
Waar is jouw paard? 
Tom is redelijk zwak. 
Waar is jouw oom? 
Tom is de dader. 
Windsurfen is leuk. 
Zijn dat jouw zonen? 
Zijn dat uw zonen? 
Tom begon te eten. 
Is dat jouw vader? 
Tom zal dit haten. 
We zullen je niet lastig vallen. 
Tom kan morgen gaan. 
Wat zit er in de dozen? 
Waar zijn jouw katten? 
Tom had een zware week. 
Waar zijn jouw honden? 
Tom heeft een zwarte auto. 
Waar zijn jouw zonen? 
Tom heeft een nieuwe hobby. 
Is dat jouw broer? 
Is dat jullie broer? 
Is dat uw broer? 
Tom is erg zwaar. 
Is dat uw man? 
Is dat jouw man? 
Tom ziet er gevaarlijk uit. 
Dat is wat je nodig hebt. 
Dat is wat u nodig heeft. 
Dat is wat jullie nodig hebben. 
Tom zijn haar is zwart. 
Toms haar is zwart 
Dat zijn mijn ouders. 
Woont Tom in de buurt? 
We moeten opnieuw proberen. 
Is dat Toms vader? 
Is dat Tom zijn vader? 
We moeten opnieuw proberen. 
Is dat Toms zus? 
Is dat Tom zijn zus? 
Ik kan dat niet tolereren. 
Tom zou dit moeten lezen. 
Dat is Maria's man. 
Dat is Maria haar man. 
Dit is wat je nodig hebt. 
Dit is wat jullie nodig hebben. 
Dit is wat u nodig heeft. 
We aten appels. 
Dat is niet van mij. Het is van mijn vrouw. 
Dat is niet van mij. Het is van mijn vrouw. 
Deze auto is niet van mij. Hij is van Tom. 
We konden Tom niet redden. 
Waar zijn uw paarden? 
Waar zijn jullie paarden? 
Waar zijn jouw paarden? 
Waar zijn jouw ooms? 
Waar zijn jullie ooms? 
Waar zijn uw ooms? 
Waar is jouw kleinzoon? 
Waar is uw kleinzoon? 
Dit is Maria's man. 
Ik werd geïnspireerd door Tom. 
We kunnen dat niet tolereren. 
Tom ontkent alles. 
Waar zijn jouw zussen? 
Tom heeft drie opties. 
Waarom moest je gaan? 
Waarom wilde je gaan? 
Ik denk dat hij slim genoeg is om het te begrijpen. 
Waar is jouw tante? 
Tom zijn kamer stinkt. 
Waarom werkt Tom? 
Waar zijn jouw tantes? 
Tom wilde onze hulp. 
Zijn dat uw kinderen? 
Zijn dat jullie kinderen? 
Tom is van zijn verkoudheid af. 
Rijden is erg leuk. 
Waarom werd ze zo boos? 
Waarom opende ze de doos? 
Waarom ging ze naar Algiers? 
Waarom kocht ze de bloemen? 
Waarom kocht ze een bloem? 
Waarom stopte ze met haar baan? 
Waarom deed ze de deur op slot? 
Waarom begon ze Berber te leren? 
Waarom begon ze Tamazight te leren? 
Waarom begon ze Berber te studeren? 
Waarom begon ze Tamazight te studeren? 
Waarom kwam ze zo vroeg? 
Waarom deed ze dit allemaal? 
Waarom maakte ze die deal? 
Waarom nam ze een taxi? 
Waarom liet ze dit gebeuren? 
Waarom vroeg ze deze vraag? 
Waarom vertelde ze dat aan mij? 
Waarom heeft ze dat aan Yidir verteld? 
Waarom heeft ze Yidir laten gaan? 
Waarom loog ze tegen ons? 
Waarom besloot ze te blijven? 
Waarom heeft ze haar auto verkocht? 
Waarom moest ze gaan? 
Waarom loog ze tegen hen? 
Waarom noemde ze hem dat? 
Waarom vroeg ze mij dat? 
Waarom veranderde ze van onderwerp? 
Waarom wilde ze mijn nummer? 
Waarom wachtte ze zo lang? 
Waarom is ze hier teruggekomen? 
Zij doen dat sneller dan Tom. 
Het leven begon in water. 
Twee derde van het menselijk lichaam bestaat uit water. 
Flikker. 
Dit potlood is niet grijs. 
Tom was niet erg hongerig. 
Ik ben opgewonden. 
Ik ga graag naar concerten. 
Waarom heeft ze dit dure woordenboek gekocht? 
Waarom moest ze dat doen? 
Waarom deed ze het licht uit? 
Waarom wilde ze met ons praten? 
Waarom wilde ze hier terugkomen? 
Waarom wilde ze een lerares worden? 
Waarom wilde ze lerares worden? 
Waarom wilde ze met me praten? 
Je bent van de lijst afgestreept. 
Je bent van de lijst afgehaald. 
Wij, de mensen die IJsland bewonen, willen een rechtvaardige samenleving creëren waarin iedereen gelijke kansen heeft. 
Zijn dat uw dochters? 
Zijn dat jouw dochters? 
Zijn dat jullie dochters? 
Ik kon niets horen. 
Tom en ik vochten veel. 
Tom koos beide opties. 
Tom is gewurgd. 
Waarom wil je een paard? 
Waarom wilt u een paard? 
Waarom willen jullie een paard? 
Waarom wil je mijn hulp? 
Waarom wilt u mijn hulp? 
Waarom willen jullie mijn hulp? 
Ik probeer het gewoon. 
Waarom probeer je het niet gewoon? 
Waarom probeer je het niet gewoon te doen? 
Wat heeft u vandaag gedaan? 
Wat hebben jullie vandaag gedaan? 
Ze zijn niet ziek. 
Ze zijn niet ziek. 
De Romeinen noemden Zeus Jupiter. 
Hij zal geen geld nodig hebben. 
Waarom heb je een hamer nodig? 
Waarom heeft u een hamer nodig? 
Waarom hebben jullie een hamer nodig? 
Het heeft een hele week geregend. 
Het heeft een week lang geregend. 
We komen eraan! 
Hoe is ze eraan gekomen? 
Je weet niet tegen wie je het opneemt. 
Hij zat achterop. 
Ik waag mijn kansen met hem. 
Moet dat? 
Dat moet niet. 
Wat kan ik eraan doen? 
Ik wil mijn daden niet goedpraten. 
Ik dacht dat je wat actie leuk vond? 
Twijfel eens niet zo aan mij. 
Wat moet ik met dit stuk touw aanvangen? 
Bedankt, maar ik pas. 
Bedankt, maar ik doe niet mee. 
Zoiets kan toch niet. 
Ik dek je wel. 
Ik steun je. 
Ik sta achter je. 
Hij heeft ruzie met hen. 
We gaan naar het noorden. 
Rook stijgt op van de schoorsteen. 
Daar heb je ze. 
Daar zijn ze. 
Heb je iets uit hem gekregen? 
Dek ons. 
Hou het kort. 
Zulke beweringen zijn niet bewezen. 
Heb je het hem al verteld? 
Hou je hand stil. 
Hoe blijf je gemotiveerd? 
Dat kost teveel tijd. 
Hoelang duurde het? 
We wachten op je. 
We zitten op je te wachten. 
Houd vol! 
Dat is het belangrijkste aandachtspunt. 
Het is ongeveer vijf uur. 
Ik woon in Rio. 
Ik werk voor Microsoft. 
Jullie hebben dat prachtig gedaan. 
Waarom had je een hamer nodig? 
Waarom hadden jullie een hamer nodig? 
Waarom had u een hamer nodig? 
Wie klopt er op mijn deur? 
Wie is er op mijn deur aan het kloppen? 
Ik wil mezelf geen pijn doen. 
Ik werk voor Tatoeba. 
Ik werk bij Tatoeba. 
Waar is je kleinkind? 
Dat zou het geval kunnen zijn. 
Dat zou inderdaad het geval kunnen zijn. 
Neem misschien een pauze. 
Dit kan zo niet verder. 
Het kan gewoon niet. 
Heb je geprobeerd om je browsercache te wissen? 
Eerst moet je je computer herstarten. 
Ik zit bij de vierde vraag vast. 
Ze komen morgen niet. 
Ze zullen morgen niet komen. 
Luister goed! 
Deze methode heeft zijn nut bewezen. 
Ga je daar gewoon blijven staan? 
Hoe schakel ik de tips uit? 
Het is tijd dat je een beslissing neemt. 
Wat zou er in deze mysterieuze doos kunnen zitten? 
Hij zit weer onzin uit te kramen. 
Is dit echt wat zij wil? 
Het kan toch niet zo eenvoudig zijn? 
De code is niet te kraken. 
De code is niet te kraken. 
Waar is uw bevel? 
Ik hou van patat met ketchup. 
Ik hou van friet met ketchup. 
Tom en Mary zagen niemand die ze herkenden. 
Tom en Maria vulden hun tassen met walnoten. 
Tom en Maria dachten dat ze tijd hadden. 
Tom en Maria maken hun spaghetti pikant. 
Tom en Maria deden hun schaatsen aan. 
Tom en Maria zeiden dat ze van pizza hielden. 
Zij vulden hun tas met walnoten. 
Ze zijn niet zeker waarom ze hier zijn. 
Ze weten niet precies waarom ze hier zijn. 
Ze zeggen dat ze zich geen zorgen maken. 
Ze zeggen dat ze zich geen zorgen maken. 
Ze zijn niet zeker waarom ze hier zijn. 
Ze weten niet precies waarom ze hier zijn. 
Zij zeiden dat ze van pizza hielden. 
Ze maken hun spaghetti pikant. 
Zij slapen met hun sokken aan. 
Ze knuffelden hun teddyberen. 
Ze hebben hun potloden geslepen. 
Zij deden hun schaatsen aan. 
Zij deden hun schaatsen aan. 
Zij deden hun sokken uit. 
Zij deden hun sokken uit. 
Zij zeiden dat ze van pizza hielden. 
Zij deden hun sokken uit. 
Zij doen hun ski's aan. 
Zij doen hun ski's aan. 
Waarom had Tom een hamer nodig? 
Dit zijn de planeten van ons zonnestelsel. 
Ons sterrenstelsel is de Melkweg. 
Ben je ooit in Rio geweest? 
Bent u ooit in Rio geweest? 
Zijn jullie ooit in Rio geweest? 
Hij ontmoette de ouders van zijn vriendin. 
Is het mogelijk om met weinig geld te reizen? 
Ik ben niet bang voor enorme spinnen. 
De eerste trein vertrekt om 4:00 in de ochtend. 
Maak je geen zorgen. Je kan altijd op me rekenen. 
Kan je deze zin lezen en vertalen in jouw taal? 
Kunt u deze zin lezen en vertalen in uw taal? 
Kunnen jullie deze zin lezen en vertalen in jullie taal? 
Ik zal je vandaag en altijd steunen. 
Je kan niks verbranden zonder zuurstof. 
Reptielen leggen eieren. 
Vlinders leggen eitjes. 
Een hond rent de slagerij binnen en steelt een grote worst. 
Het wordt koud vanavond. 
Ik daagde Tom uit voor een duel. 
Waarom wil Tom stoppen? 
Waarom wil Tom mijn hulp? 
Ik spreek geen Frans of Duits. 
Waarom wil Tom een paard? 
Ik vind het niet leuk om zo genoemd te worden. 
Er was eens een klein meisje. 
Mijn hoofd is erg koud. 
Moge de Heer met u zijn. 
Moge de Heer met jullie zijn. 
De heren shirts bevinden zich op de tweede verdieping. 
De heren shirts bevinden zich op de eerste verdieping. 
De herenhemden bevinden zich op de tweede verdieping. 
Stap in. 
De organisatie, als importeur en groothandel enerzijds, en als organisatie voor ontwikkelingshandel anderzijds, voldoet aan de relevante externe richtlijnen en wordt daarop gecontroleerd. 
Ze bloeden. 
Ze is in de kelder. 
Ze hebben een uur. 
Ze is niet zijn vrouw. Ze is zijn dochter. 
Ik ben nu oud. 
Jouw vader is nu dood. 
Uw vader is nu dood. 
Jullie vader is nu dood. 
Je vader is nu dood. 
Het is kapot. Ben je nu blij? 
Het is kapot. Zijn jullie nu blij? 
Het is kapot. Bent u nu blij? 
Europa is geen land. 
Elk land heeft zijn eigen gewoontes. 
Geef commentaar. 
Heb je geen ogen in je hoofd? 
Ik regeerde. 
Ik brandde. 
Je bent hier om te werken, niet voor plezier. 
Jullie zijn hier om te werken, niet voor plezier. 
U bent hier om te werken, niet voor plezier. 
Ik zonk. 
Welke talen studeer je? 
Ik oogstte. 
Ik fluisterde. 
Ik vertaalde. 
Ik kauwde. 
Waarom heeft Tom een hamer nodig? 
Ze gaat. 
Mijn lievelingsvak is wiskunde. 
Mijn favoriete vak is wiskunde. 
Jij rende. 
Ze lezen. 
Ze lezen. 
Bezoek ons. 
Vrees God! 
Praat niet. 
Wees respectvol! 
Niet alle zwanen zijn wit. 
Tom houdt van oranje. 
Waar ging ze skiën? 
De kinderen speelden in de ballenbak. 
Ik ben een privéleraar Engels. 
Ik ben privéleraar Engels. 
Wij delen een Netflix-account. 
Waar verbleef hij toen hij in Algerije was? 
Waar heeft ze leren schieten? 
Waar heeft ze mijn paraplu neergelegd? 
Waar heeft ze mijn portemonnee gevonden? 
Waar heeft ze mijn sleutels gevonden? 
Waar heeft ze mijn bril gevonden? 
Waar heeft ze dit allemaal geleerd? 
Waar verbleef ze in Algiers? 
Ik ben Maria's zoon. 
Ik kan mijn krachten niet gebruiken! 
Waar is mijn zwaard? 
Omhels me. 
Hij is bezet. 
Ga je ons niet voorstellen? 
Gaat u ons niet voorstellen? 
Gaan jullie ons niet voorstellen? 
Ik wilde niet naar het feest gaan. 
Tom wachtte in de rij met Maria. 
Tom kan morgen met ons meegaan. 
Ik weet niet waar mijn handschoenen zijn. 
Tom wilde Maria niet van streek maken. 
Ik ben niet bekend met dit onderwerp. 
Tom is een Maagd. 
Ik ben een Maagd. 
Tom is een Stier. 
Ik ben een Stier. 
Tom is een Schorpioen. 
Ik ben een Schorpioen. 
Tom is een Boogschutter. 
Ik ben een Boogschutter. 
Tom is een Vissen. 
Ik ben een Vissen. 
Tom is een Weegschaal. 
Ik ben een Weegschaal. 
Tom is een Leeuw. 
Ik ben een Leeuw. 
Tom is een Tweeling. 
Ik ben een Tweeling. 
Tom is een Steenbok. 
Ik ben een Steenbok. 
Tom is een Kreeft. 
Ik ben een Kreeft. 
Tom is een Ram. 
Ik ben een Ram. 
Tom is een Waterman. 
Ik ben een Waterman. 
Wat is uw sterrenbeeld? 
Wat is jullie sterrenbeeld? 
Wat is uw sterrenbeeld? 
Wat is jullie sterrenbeeld? 
Tom wist niet dat ik hier zou zijn. 
Tom stuurt me vaak grappen. 
Tom stuurt vaak grappen naar mij. 
Tom stuurt me vaak grappen. 
Tom stuurt vaak grappen naar mij. 
Ik wil niet veel eten, omdat ik niet wil aankomen. 
Waarom herinneren we ons de eerste jaren van ons leven niet? 
Ik hou niet van koude dagen. 
Hoe is het weer in jouw land? 
Hoe is het weer in uw land? 
Hoe is het weer in jullie land? 
Ik heb een auto gevonden die geschikt is voor mijn leeftijd! 
De charmante Isabelle Adjani is Kabyle. 
De getalenteerde komiek Danny Boon is een Kabyle. 
Hij pest jongere kinderen. 
Tom stak de kaars op tafel aan. 
Tom heeft de kaars op tafel aangestoken. 
Als ik jou was zou ik lopen. 
Dat zal je een lesje leren. 
Hij heeft zijn zin vertaald. 
Ik vind dit huis niet leuk. 
Deze kano is niet veilig. 
Deze rivier is niet vervuild. 
Frans wordt niet alleen in Frankrijk gesproken. 
Roze is niet alleen voor meisjes. 
Tom is niet zo goed in wiskunde. 
Hij studeert wiskunde. 
Hij studeert wiskunde. 
Waar heeft Tom dit tennisracket vandaan? 
Waar heeft Tom die oranje sjaal vandaan? 
Waar heeft Tom die regenjas gekocht? 
Waar heeft ze die oranje sjaal vandaan? 
Waar heeft hij die oranje sjaal vandaan? 
Waar heeft ze dat boek gekocht? 
Hij werkt bij Tatoeba. 
Het gaat goed met mij. En jij? 
Ik voel me prima! 
"Dank je." "Graag gedaan." 
Ik ben 31 jaar oud. 
Zou je dat kunnen opschrijven? 
Is zij vrijgezel? 
Ik moet iets kopen voor Tom. 
Ik moet een paspoort krijgen. 
Zou je een goed restaurant kunnen aanbevelen? 
Zou ik het menu kunnen zien, alsjeblieft? 
Dat was heerlijk! 
Laten we er nog eentje nemen! 
Dit zijn mijn vrienden. Hun namen zijn Tom en Maria. 
Kun je me dat op de kaart laten zien? 
Wat is de toegangsprijs? 
Ik zou graag drie nachten willen blijven. 
Wat is hier leuk om te doen? 
Wat is de toegangsprijs? 
Ze sprak. 
Ze bleef. 
Ze zwom. 
Ze zweette. 
Ze praatte. 
Zij werkte. 
In Brazilië is stemmen verplicht. 
"Ben je vrijgezel?" "Ja." 
Mijn e-mailadres is abcde@example.com 
Kan je Russisch spreken? 
Ik wil een stuk taart eten. 
Tom was respectloos. 
Ik wist dat Tom allergisch was voor pinda's, dus heb ik geen pinda's in deze koekjes gedaan. 
Ik wist dat Tom allergisch was voor pinda's, dus heb ik geen pinda's in deze koekjes gedaan. 
Ik wist niet dat je dat vroeger deed toen je in Australië woonde. 
Ik wist niet dat je dat vroeger deed toen je in Australië woonde. 
Ik weet dat Tom niet wist dat Maria dat niet zou kunnen. 
Ik wist niet dat je dat zelf zou doen. 
Ik had geen idee dat je dat op eigen houtje zou doen. 
Ik realiseerde me niet dat je dat op je eentje zou doen. 
Ik wist niet dat Tom drie jaar in Australië heeft gewoond. 
Waarom heb je mij niet verteld dat je allergisch was voor pinda's? 
Waarom heb je me niet verteld dat je allergisch bent voor pinda's? 
Ik weet dat Tom niet weet dat hij dat hier niet zou moeten doen. 
Ik wist niet dat jouw kleinkinderen in Boston woonden. 
Ik wist niet dat Tom drie jaar in Australië heeft gewoond. 
Tom was niet degene die me zei dat ik dat niet moest doen. 
Tom vertelde me dat hij allergisch was voor aardbeien. 
Ik wist niet dat je zo goed kon koken, Tom. 
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch was voor tarwe. 
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch is voor tarwe. 
Ik ben er vrij zeker van dat Tom allergisch is voor noten. 
Ik wou dat je me had laten weten dat je zou komen. 
Ik wist niet dat je allergisch was voor walnoten. 
Ik wist niet dat u allergisch was voor walnoten. 
Ik wist niet dat jullie allergisch waren voor walnoten. 
Ik wist niet dat je allergisch was voor pinda's. 
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch was voor tarwe. 
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch is voor tarwe. 
Ik weet dat Tom niet allergisch is voor aardbeien. 
Hoe wist je dat ik vroeger in Boston woonde? 
Hoe wist Tom dat ik vroeger in Boston woonde? 
Tom weet al dat Maria van plan is dat te doen. 
Ik weet dat Tom geen goede snowboarder is. 
Ik weet dat Tom een ​​redelijk goede snowboarder is. 
Ik wist niet dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Vergeet niet dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Je wist dat Tom een ​​slager was, nietwaar? 
Tom vertelde me dat hij allergisch was voor aardbeien. 
Tom weet dat Maria in Boston wil blijven. 
Ik weet dat Tom niet veel groter is dan ik. 
Ik wist niet dat Tom allergisch was voor bijen. 
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch was voor tarwe. 
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch is voor tarwe. 
Ik ben er vrij zeker van dat Tom allergisch is voor noten. 
Ik weet dat je vorige zomer in Boston was. 
Ik weet dat u vorige zomer in Boston was. 
Ik weet dat jullie vorige zomer in Boston waren. 
Ik denk niet dat Tom allergisch is voor katten. 
Ik wist niet dat je allergisch was voor pinda's. 
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch was voor tarwe. 
Iemand heeft me verteld dat Tom allergisch is voor tarwe. 
Ik weet dat Tom wist wie dat voor je gedaan heeft. 
Ik weet dat Tom niet allergisch is voor aardbeien. 
Hoe wist Tom dat ik vroeger in Boston woonde? 
Ik weet dat Tom geen goede snowboarder is. 
Tom had geen idee dat Maria in Boston was. 
Ik denk dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Ik weet dat Tom een ​​redelijk goede snowboarder is. 
Ik wist niet dat Tom vroeger in Boston woonde. 
Vergeet niet dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Je wist dat Tom een ​​slager was, nietwaar? 
Tom weet dat Maria in Boston wil blijven. 
Ik weet dat Tom dat met Maria zal doen. 
Ik weet dat Tom niet allergisch is voor noten. 
Ik weet dat Tom niet veel groter is dan ik. 
Ik wist niet dat ik meer geld nodig had. 
Ik wist niet dat Tom allergisch was voor bijen. 
Wist je niet dat Tom een ​​tandarts was? 
Ik denk dat Tom bang is voor spinnen. 
Ik denk niet dat Tom allergisch is voor katten. 
Ik wist niet dat je een tandarts was. 
Ik wist niet dat u een tandarts was. 
Hoe wist Tom dat Maria uit Boston kwam? 
Ik denk dat Tom allergisch is voor katten. 
Ik weet dat Tom niet veel groter is dan ik. 
Ik weet dat Tom bang is voor spinnen. 
Ik weet dat Tom een ​​vriend van je is. 
Ik weet dat Tom wist wie dat voor je gedaan heeft. 
Ik wist dat Tom spaghetti maakte. 
Ik wist dat Tom spaghetti aan het maken was. 
Ik wist niet dat je hooikoorts had. 
Ik wist niet dat u hooikoorts had. 
Ik wist niet dat jullie hooikoorts hadden. 
Ik wist niet dat Tom een ​​slager was. 
Tom vertelde me dat Maria in Boston was. 
Tom kocht zijn dochter een jurk. 
Ik weet dat Tom spaghetti maakt. 
Ik weet dat Tom spaghetti aan het maken is. 
Ik weet dat Tom allergisch is voor bijen. 
Tom had geen idee dat Maria in Boston was. 
Tom wist niet dat Maria in Boston was. 
Ik denk dat Tom allergisch is voor pinda's. 
Iedereen weet dat Tom Maria leuk vindt. 
Ik wou dat Tom dat ook daadwerkelijk kon doen. 
Ik weet dat Tom niet allergisch is voor noten. 
Wist je niet dat Tom een ​​tandarts was? 
Tom kocht een woordenboek voor Maria. 
Ik denk dat Tom bang is voor spinnen. 
Ik denk dat Tom allergisch is voor katten. 
Ik weet dat je dat zelf hebt gedaan. 
Ik weet dat u dat zelf heeft gedaan. 
Ik weet dat je geen dokter bent. 
Ik weet dat je geen dokter bent. 
Ik weet dat Tom een ​​tandarts was. 
Ik weet dat Tom niet veel groter is dan ik. 
Ik weet dat Tom bang is voor spinnen. 
Ik weet dat Tom een ​​vriend van je is. 
Ik wist dat Tom spaghetti maakte. 
Ik wist dat Tom spaghetti aan het maken was. 
Ik wist niet dat Tom een ​​slager was. 
Tom vertelde me dat Maria in Boston was. 
Ik weet dat Tom spaghetti maakt. 
Ik weet dat Tom spaghetti aan het maken is. 
Ik weet dat Tom allergisch is voor bijen. 
Iedereen weet dat Tom Maria leuk vindt. 
Tom is een buitengewoon kind. 
Ik wist niet dat Tom een ​​veganist was. 
Iedereen weet dat Tom van Maria houdt. 
Iedereen weet dat Tom Maria leuk vindt. 
Tom kocht Maria een woordenboek. 
Ik weet dat Tom een ​​tandarts is. 
Ik weet dat Tom een ​​slager is. 
Ik weet dat ik dood ga. 
Tom is een buitengewoon kind. 
Ik weet dat je geen dokter bent. 
Ik wist niet dat Tom me haatte. 
Ik kan niemand vandaag helpen. 
We weten dat je er bent. 
Ik kan niemand vandaag helpen. 
Ik weet dat je gelukkig bent. 
Ik weet dat Tom een ​​spion is. 
Ik weet dat Tom kleurenblind is. 
Ik weet dat Tom een ​​tandarts is. 
Ik weet dat Tom een ​​slager is. 
Ik weet dat Tom een ​​spion is. 
Ik weet dat Tom kaal is. 
Iedereen haat Tom. 
Toms lievelingsgetal is zeven. 
Toms lievelingsgetal is zeven. 
Toms lievelingsgetal is zeven. 
Zee-ijs trekt zich terug. 
Jippie! 
Je rookte. 
Je hoorde. 
Je schreef. 
Je luisterde. 
Je dineerde. 
Je verhuisde. 
Je startte. 
Je telde. 
Je begreep. 
Je jaagde. 
Je zong. 
Je dronk. 
Je brandde. 
Je bewoog. 
Je stotterde. 
Je landde. 
Je wachtte. 
Je applaudisseerde. 
Je versnelde. 
Je blafte. 
Tom en Maria zijn met mij naar Boston gekomen. 
Ik wierp de bal naar Tom. 
Tomaten houden van een beetje fosfaat. 
Waarom heb je je handen niet gewassen? 
De foto is een beetje wazig. 
Het drijft. 
Ik lach. 
Ik lach. 
Ik schreef. 
Ik landde. 
Ik versnelde. 
Ik sloot. 
Ik opende. 
Ik stikte. 
Ik zag. 
Ik dook. 
Tom deed oregano op zijn pizza. 
Tom weigerde erover te praten. 
Ik wil je alleen maar gelukkig maken. 
Ik haat echt slangen. 
Ik ben niet blij met deze situatie. 
Hoi! 
Het miezert een beetje. 
Het is een beetje aan het motregenen. 
Het is echt aan het sneeuwen. 
Jij kleine dief! 
Naar de tafel! 
Geen vraag! 
Schoften! 
Clown! 
Vecht terug! 
Criminelen! 
Clowns! 
Lach! 
Slaap. 
Komt het uit Frankrijk? 
De jongen gooide stenen naar me. 
Hij is de enige vriend die ik vertrouw. 
Ik zal nooit vergeten wat je voor ons hebt gedaan. 
Ik zal nooit vergeten wat u voor ons hebt gedaan. 
Ik zal nooit vergeten wat jullie voor ons hebben gedaan. 
Gelooft Tom nog steeds in de kerstman? 
Dit is een hartverwarmend verhaal. 
Wanneer komt de kerstman? 
Onze schoorsteen is van bakstenen gemaakt. 
We moeten onze schoorsteen schoonmaken. 
Tom verslikte zich in zijn water. 
Maria verslikte zich in haar water. 
Spreek je Faeröers? 
Spreekt u Faeröers? 
Spreken jullie Faeröers? 
Daar hoef je nu niet over na te denken. 
Daar hoeven jullie nu niet over na te denken. 
Hij zegt dat hij het op het strand heeft gevonden. 
Ik weet niet zo veel Russisch meer. 
Tom drinkt sap. 
Ik woon in Groningen. 
Ik woon in de stad Groningen. 
Ik ben een Groninger. 
Ik spreek Gronings. 
Ik kom uit Winschoten. 
Duits is een erg interessante taal. 
Tom valt Maria lastig. 
Waarom verstop je je? 
Jouw huis is enorm. 
Veel mensen vinden Tom leuk. 
De vlucht was overboekt. 
Heeft Tom ontbeten? 
Ik rook. 
Toms ogen zijn rood. 
Ik vond Tom heel leuk. 
Ik inhaleerde. 
Toms gezicht is bleek. 
Ik ben een schooier. 
Tom is veganist. 
Ik ben vies. 
Ik maakte bezwaar. 
Ik mis Tom een ​​beetje. 
Ik was kalm. 
Toms gezicht was rood. 
Ga naar huis, Tom. 
Wie huilt er? 
Je moet betalen. 
Heeft Tom geleden? 
Waar is Toms auto? 
Het is heel slecht. 
Mijn haar is nat. 
Ik heb Tom getraind. 
Laat Tom niet alleen. 
Wie zingt er? 
Wie snurkt er? 
Wie schreeuwt er? 
Tom doet Maria pijn. 
Zie ik er bleek uit? 
Ik schreef een boek. 
Het was het lot. 
Het is erg snel. 
Toms deur stond open. 
Tom boert veel. 
Ik woon in de buurt van Tom. 
Ik heb een ezel. 
Waarom is Tom gestopt? 
Tom, wat is er gisteren gebeurd? 
Misschien is het echt. 
Ze zijn zo schattig. 
Waarom ben je nat? 
Waarom bent u nat? 
Waarom zijn jullie nat? 
Geef me een tissue. 
Ik hou van dat woord. 
Mijn haar is kort. 
We kunnen nu vertrekken. 
Je kunt dit eten. 
Beschrijf het voor mij. 
Tom is kinderachtig. 
Ik draag schoenen. 
Het is jouw probleem. 
Tom hoorde Maria lachen. 
Misschien is het echt. 
Tom is ook dik. 
Dit zijn mijn zonen. 
Ze verdienen meer. 
Ze waren vreemd. 
Maria verloor haar man. 
Jouw ogen zijn rood. 
Uw ogen zijn rood. 
Jullie ogen zijn rood. 
Tom slaapt hier. 
Tom was aan het dansen. 
Onze boot zinkt. 
Onze boot is aan het zinken. 
We konden Tom niet stoppen. 
Dat is wat wij zeiden. 
Dit gebeurt altijd. 
Wat een raar idee! 
Wanneer heb je het gezien? 
Waarom ben je ongelukkig? 
Waarom bent u ongelukkig? 
Waarom zijn jullie ongelukkig? 
Waarom was je afwezig? 
Je moet dit doen. 
Waarom is Tom zo ongelukkig? 
Wanneer heeft Tom Maria gezien? 
Ik ben bang voor Toms hond. 
Wil je wat taart? 
Zeg dat niet nog een keer. 
Ik kan geen centimeter bewegen. 
Ik kan geen inch bewegen. 
Ik kan geen duimbreed bewegen. 
Tom kocht sokken. 
Ik drink graag wijn. 
Ik besloot om Tom te helpen. 
Ik hou van deze paraplu. 
Tom belde een taxi. 
Mijn appartement is klein. 
Is Tom naar Boston verhuisd? 
Mijn ramen stonden open. 
Tom kan hier zitten. 
Wat een prachtige dag! 
Waarom ben je zo raar? 
Ik kan geen tequila drinken. 
Ik kan daar niet teruggaan. 
Ik schaam me nog steeds. 
Ik kan 's nachts niet rijden. 
Maria heeft haar man vermoord. 
Maria miste haar man. 
Tom belde Maria's moeder en vroeg haar of Maria ergens allergisch voor is. 
Tom vroeg Maria wat de naam van haar eerste Franse leraar was. 
Tom vroeg Maria wat de naam van haar eerste leraar Frans was. 
Tom droeg een oranje hoed. Zijn jas was ook oranje. 
Tom zorgt voor de kinderen op maandagmiddag. 
Tom past op de kinderen op maandagmiddag. 
Als Tom toevallig komt, geef hem dan dit papiertje. 
Tom werd in een ambulance naar het ziekenhuis gebracht. 
Tom had moeten doen wat ik hem gevraagd heb. 
Tom en Maria zijn allebei allergisch voor pinda's. 
Maria is niet mijn vriendin. Zij is mijn nicht. 
Tom is een oude man met een lange grijze baard. 
Tom ging op 20 oktober naar de tandarts. 
Tom gaat graag naar Italiaanse restaurants. 
Tom is een van de beste vrienden van mijn zus. 
Tom dronk per ongeluk wat antivries. 
Tom werkt in een Italiaans restaurant. 
Tom nam een ​​slokje wijn en fronste. 
Tom ging het gerechtsgebouw binnen. 
Tom is een redelijk goede hondentrainer. 
Tom zal terugkeren naar Australië. 
Tom verhuist terug naar Australië. 
Tom wil nu niet naar huis gaan. 
Waarom hebben jullie angst voor Tom? 
Tom zal dat nooit laten gebeuren. 
Tom is nu een leraar in Boston. 
Tom kocht een kopje koffie voor me. 
Tom stelde vragen over jou. 
Tom vroeg God om vergeving. 
Tom leek erg van streek te zijn. 
Tom leek erg boos te zijn. 
Tom en Maria zijn echt grappig. 
Tom en ik werken vanavond. 
Tom en ik zijn nu beide volwassenen. 
Tom eet bijna nooit dessert. 
Tom, je hebt al genoeg. 
Tom was duidelijk geïnteresseerd. 
Tom was duidelijk vernederd. 
Tom was duidelijk gefrustreerd. 
Tom was Maria haar danspartner. 
Tom was vroeger een drugsdealer. 
Tom deed de deur voor me open. 
Tom probeerde Maria te manipuleren. 
Tom glimlachte naar de buschauffeur. 
Tom was gister op tv. 
Tom kocht een doos sinaasappels. 
Tom droeg een gymtas. 
Tom repareerde de kapotte klok. 
Tom was toen niet rijk. 
Tom was mijn eerste kamergenoot. 
Tom zit in het tennisteam. 
We zijn gewoon aan het brainstormen. 
Tom is de supervisor van Maria. 
De toeristen zijn erg luidruchtig. 
Hoeveel apps gebruik je? 
Hoeveel apps gebruiken jullie? 
Hoeveel apps gebruikt u? 
Tom kon het niet geloven dat Maria hem echt leuk vond. 
Ik heb een hoop geld moeten uitgeven, maar de reactie zal onbetaalbaar zijn. 
Tom veranderde zijn profielfoto. 
Jugurtha was een koning van Numidië. 
Johnny Depp is mijn favoriete acteur. 
Ik ben niet in gevaar, ik ben het gevaar. 
Breaking Bad is mijn favoriete serie. 
Hoe heet dit dorp? 
The Godfather is mijn favoriete film. 
Titanic is mijn favoriete film. 
Dark is de beste Duitse serie. 
Maria is tegen mij aan het liegen. 
Maria liegt tegen me. 
Maria stond plotseling op. 
La Casa De Papel is de beste Spaanse serie. 
Ik heb het haar beloofd. 
Zijn manier van praten werkt op mijn zenuwen. 
Ik vind zijn manier van praten erg irritant. 
Zijn manier van praten irriteert me. 
Vandaag viert Esperanto zijn 125e verjaardag. 
Vandaag is de 125e verjaardag van Esperanto. 
Is het oké hier te roken? 
Zou je alsjeblieft wat zachter kunnen praten? 
Zou je alsjeblieft wat harder kunnen praten? 
Zou je alsjeblieft wat harder kunnen praten? 
Ik vraag me af wat Tom voor Maria heeft gedaan. 
Zou ik gearresteerd worden als ik dat deed? 
Jullie hadden dat best zelf kunnen doen. 
Tom is een heel goede boer. 
Tom is een uitstekende boer. 
Tom heeft een sinaasappelboom in zijn achtertuin. 
Tom heeft een citroenboom in zijn achtertuin. 
Tom heeft een appelboom in zijn achtertuin. 
Het Tsjechisch koor van scheikundigen echoot chaotisch. 
Je zonk. 
Je onderwees. 
Herhaal het. 
Hij blafte. 
Tom blafte. 
Zij blafte. 
Maria blafte. 
We blaften. 
U blafte. 
Jullie blaften. 
Zij blaften. 
Zij versnelde. 
Maria versnelde. 
Wij versnelden. 
Jullie versnelden. 
Zij versnelden. 
Wacht daar. 
Zeg "ahhh"! 
Deze ontbraken! 
Tom heeft een perenboom in zijn achtertuin. 
Matoub Lounes was een Algerijnse Berber-activist. 
Ik kan Papiaments spreken. 
Ik kan de schop niet vinden. 
De Algerijnse vlag heeft drie kleuren: groen, wit en rood. 
Geef nooit op met proberen. 
Tom is nu een tandarts. 
Je lijkt hier veel van af te weten. 
Dat zullen jullie zelf moeten doen. 
Ik ben afgevallen. 
Ik strijk mijn kleding. 
Mijn huis staat op de heuvel. 
Ik kom uit Noord-Holland. 
Ik kom uit Zuid-Holland. 
Ik kom uit Friesland. 
Ik kom uit Groningen. 
Ik kom uit Drenthe. 
Ik kom uit Gelderland. 
Ik kom uit Overijssel. 
Ik kom uit Limburg. 
Ik kom uit Flevoland. 
Ik kom uit Utrecht. 
Ik kom uit Noord-Brabant. 
Ik kom uit Zeeland. 
Ik vind fotografie leuk. 
Tom keek in zijn tas. 
Dat doen zou niet gepast zijn. 
Hoe vaak heeft Tom dat dit jaar gedaan? 
We hebben het voor Tom. 
Hoeveel uur per week geef je les? 
Hoeveel uur per week geeft u les? 
Hoeveel uur per week geven jullie les? 
Waarom deze vernietiging? 
Ik moet Italiaans studeren. 
Hoeveel verdienen tandartsassistenten? 
Ik weet niet wanneer Tom komt opdagen. 
Wanneer heeft Maria die rok gekocht? 
Ik moet mijn medicijnen nemen. 
Ik kan daar nu niets aan doen. 
Ik ben niet lang buiten geweest. 
Een update is beschikbaar. 
Tom updatete zijn computer. 
Tom heeft zijn computer geüpdatet. 
Tom en Maria maakten een sneeuwpop. 
Haar ogen waren blauw in het zonlicht en paars in de schaduw. 
De leraar verwelkomde de leerlingen. 
Ze gaapten. 
Hij leerde. 
Ze leerde. 
Maria leerde. 
We leerden. 
Ze leerden. 
Maria loog. 
We logen. 
Hij wachtte. 
Zij wachtte. 
Maria wachtte. 
Jullie wachtten. 
Hij landde. 
Zij landde. 
Tom landde. 
Maria landde. 
We landden. 
Jullie landden. 
Ze landden. 
Je vloog. 
Hij vloog. 
Jij neuriet. 
Jullie neuriën. 
Ik wil niet in deze sneeuw rijden. 
Tom en Maria hadden het de hele dag druk. 
Tom tekende een sneeuwpop. 
Ik wil niet met deze oude auto rijden. 
Tom is daar erg trots op, nietwaar? 
Ik heb een gat in een van mijn zakken. 
Tom en Maria waren teleurgesteld. 
Ik heb niets begrepen. 
Duitsland is mooi. 
Kabylië heeft geen officiële vlag. 
Kabylisch is een Berbertaal. 
Dat Esperanto morgen de Europese taal wordt, is wensdenken. 
De meeste Kabylen zijn moslims. 
Sicilië en Sardinië zijn Italiaanse eilanden. 
Ik heb maar drie flessen bier gedronken. 
Tom was vroeger een zwerver. 
Tom was de hele middag in zijn kamer. 
We hebben ongeveer dertig potten augurken in de kelder. 
Dit is illegaal in de Europese Unie. 
Tom schreef Maria haar nummer op een servet. 
Tom heeft geskied. 
Tom, Maria, John en Alice stonden allemaal. 
Draken zijn fictieve wezens. 
Damascus is de hoofdstad van Syrië. 
Waarom zo somber? 
Waarom zo sip? 
Jupiter is een planeet. 
Tom is veel groter dan ik, toch? 
Wauw! Is dat een haai? 
Te laat! 
Waarom doe je zo gemeen? 
Afgelopen oktober was warmer dan normaal. 
Was het feest leuk? 
Tom en Maria houden beide niet van spinazie. 
Tom zit al in de bus. 
Deze rivier is erg diep. 
Deze rivier is niet erg diep. 
Hoe diep is deze rivier? 
Het is gebaseerd op echte gebeurtenissen. 
Tom kan niet helpen. 
John is in de Verenigde Staten geboren. 
Ik weet niet waar hij is. 
Op een dag zal Tom het begrijpen. 
Tom voelde zich machteloos. 
Ik hou zo veel van Glenn! 
Glenn is mijn knappe vriend. 
Hij is sinds vorige week ziek. 
Je blijft altijd in mijn geheugen. 
Tom heeft een kat, maar Maria niet. 
Koala's hebben geen navels. 
Ik ben het honderd procent met je eens. 
Zeewater smaakt zout. 
Zet de radio alsjeblieft harder. 
Wie is thuis? 
Waarom zie je er zo somber uit? 
Hij ziet er gay uit. 
Ik ben al zo moe. 
Ben je een acteur of een zanger? 
Pak Su is niet thuis. 
Oh nee, ik ben vergeten mijn portemonnee mee te nemen! 
Deze doos is vrij zwaar! 
Geef twee voorbeelden van zoogdieren. 
Alle levende dingen hebben zuurstof nodig. 
Het boek is daar. 
Wacht even, ik moet naar de wc. 
Laten we samen oefenen. 
Het eten in dit restaurant is erg duur. 
Welke kat is net bevallen? 
Ik wil niet meer met je spelen. 
Mijn moeder is boos dat ik met jou bevriend ben. 
De zoon van de koning jaagt altijd in het bos. 
Ik wil een shirt voor mijn broertje kopen. 
Ik wil een shirt voor mijn broer kopen. 
Ik wil een shirt voor mijn zusje kopen. 
Ik wil een shirt voor mijn zus kopen. 
Waarom heeft jouw essay zoveel grammaticale fouten? 
Deze stier zal morgenavond worden geofferd. 
Ik heb geen geschikte schoenen voor dat evenement. 
De jongen bezoekt zijn oma. 
Ik denk dat ik het gebroken heb. 
Hij wilde zijn moeder alleen maar gelukkig maken. 
De kat probeert de boom te beklimmen. 
Gooi dit alsjeblieft weg. 
Ik heb maar één arbeider nodig. 
Bij het ongeluk bij Jalan Hang Tuah waren drie auto's en een vrachtwagen betrokken. 
Het is heet buiten, dus laten we binnen praten. 
Dat is geen ware liefde. 
Hoewel ik Chinees kan spreken, kan ik het niet lezen. 
Laten we naar de moskee gaan. 
Ik wil niet meer met je spelen. 
Hij vertaalde het woord voor woord. 
Er is een vrouw in de kamer. 
Hij is haar enige kind. 
Ieder van ons is uniek. 
Tom is een geweldige atleet. 
Ik zal blij zijn als ze klaar zijn met het bouwen van die brug. 
Deze thee is te zoet voor mij. 
Deze thee is niet zoet genoeg voor mij. 
Hou je van ananas? 
Hou je van druiven? 
Hou je van bananen? 
Ik heb druiven. 
Wie zal de appel eten? 
Hij ging naar Geok-Tepe. 
Wat is de hoofdstad van Turkmenistan? 
Vertel me wanneer je weggaat. 
Hij is bijna klaar om terug te gaan. 
Ik ga naar Asjchabad. 
Tom is een arrogante persoon. 
Laat me weten wanneer je weggaat. 
Er is een vrouw in de kamer. 
Ik hou van sinaasappelmarmelade. 
Maak open! 
Bukken! 
Op de grond! 
De hoofdstad van Algerije is Algiers. 
Beiroet is de hoofdstad van Libanon. 
Amman is de hoofdstad van Jordanië. 
Koeweit is de hoofdstad van Koeweit. 
Manama is de hoofdstad van Bahrein. 
Sanaa is de hoofdstad van Jemen. 
Algiers is de hoofdstad van Algerije. 
Je bent Berber. 
U bent Berber. 
Jullie zijn Berber. 
Mijn taal is Berber. 
De hoofdstad van Algerije is Algiers. 
Mijn God! 
Wees sterk! 
Negeer hem! 
Tom en Maria zijn nu niet in Australië. 
Tom en Maria wonen in Australië. 
Nefertari was een Egyptische koningin. 
De lucht is grijs. 
Jij bent in gevaar. 
U bent in gevaar. 
Jullie zijn in gevaar. 
Ze woonden meer dan een jaar in Algiers. 
Heb je het hem nog niet verteld? 
Heeft u het hem nog niet verteld? 
Hebben jullie het hem nog niet verteld? 
Heb je het haar nog niet verteld? 
Heeft u het haar nog niet verteld? 
Hebben jullie het haar nog niet verteld? 
Ik ben in Berlijn. 
Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was. 
Dacht je dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was? 
Dacht u dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was? 
Dachten jullie dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was? 
Ik zal zijn antwoord nooit vergeten. 
Tom en Maria keken een kerstfilm. 
Tom had een traumatische ervaring. 
Maria had een traumatische ervaring. 
Tom was getraumatiseerd. 
Maria was getraumatiseerd. 
De koffie is te sterk. 
Ik moet het er met haar over hebben. 
Opticiens verkopen brillen. 
De schuur werd getroffen door bliksem. 
Wat gaan we tegen hem zeggen? 
Wanneer twee echtparen echt paren hebben vier echtgenoten echt genoten. 
Je bent vergeten dat mijn vriendje gay is. 
Ik zal haar antwoord nooit vergeten. 
Ik zal met de leraar spreken. 
Ze telt snel. 
Heeft zij gelijk? 
Heeft zij gelijk? 
Ze is Engels, maar woont in India. 
Je begon een oud liedje te spelen. 
U begon een oud liedje te spelen. 
Jullie begonnen een oud liedje te spelen. 
Zij is een computerexpert. 
Zij is een computerexpert. 
Tom zong. 
Heerlijk! 
Hij gebruikt een schroevendraaier. 
Spreek je Umbundu? 
Spreekt u Umbundu? 
Spreken jullie Umbundu? 
Hij zei dat hij 19 jaar oud was. 
Hij heeft nieuwe schoenen nodig. 
Ze gaf hem geen verklaring. 
Hij gaf haar geen verklaring. 
Vergeet de melk niet. 
U geeft les, wij luisteren. 
Oh God. 
Ze staat. 
Niet vandaag! 
Je bent drie keer in Londen geweest. 
Deze appel is rood. 
Kent ze mij? 
Het horloge ligt op de tafel. 
Je hebt het te vroeg uit de oven gehaald. 
Er staan veel bomen in dit bos. 
Je kunt me dit niet aandoen! 
Ik heb geen idee wie hij is. 
Ik heb geen idee wie zij is. 
Ze houdt van haar vrouw. 
De aardappels koken. 
Heb je hier familieleden? 
Heeft u hier familieleden? 
Hebben jullie hier familieleden? 
Maria is aan het voetballen. 
Kijk me aan als ik tegen je praat. 
Kijk me aan als ik tegen je praat! 
Dit is een grot. 
Dit is een kelder. 
Het is gemakkelijk om te veel te eten. 
Er ligt veel zand in de woestijn. 
Tom en Maria reden op kamelen door de woestijn. 
Tom vond een oase. 
Tom heeft een stappenteller. 
Tom en Maria reden op kamelen. 
Zebra's hebben strepen. 
Tom kan zowel lezen als schrijven. 
Eet meer eiwitten. 
Ik eet niet zoveel. 
Tom weegt zichzelf elke dag. 
Bedoeïenen wonen in de woestijn. 
Husky's houden van koud weer. 
Husky's hebben veel energie. 
De hond achtervolgde de eekhoorn. 
Waarom achtervolgen honden eekhoorns? 
Toms hond houdt van mensen. 
Tom zijn hond houdt van mensen. 
De hond van Tom houdt van mensen. 
Maria houdt van paarden. 
Maria houdt van dieren. 
Deze koffiemachine is in Italië gemaakt. 
Tom is het huis aan het schoonmaken. 
Tom maakt het huis schoon. 
Ik zat dichtbij John. 
Het heeft veel gesneeuwd. 
Het sneeuwde veel. 
Wees niet bang. Die ziekte is niet besmettelijk. 
Heeft iemand je geholpen? 
Heeft iemand u geholpen? 
Heeft iemand jullie geholpen? 
Moet iedereen dit doen? 
Heb je daar informatie over? 
Spreekt jouw vriendin Frans? 
Eet je pasta? 
Eet u pasta? 
Eten jullie pasta? 
Waar is de kleedkamer? 
Het is een antieke klok. 
Tom spuugde. 
Tom spuugde. 
Tom is jonger geworden. 
Wanneer de engelen slapen. 
De Maagdeneilanden zijn een archipel in de Atlantische Oceaan. 
Ze dronk koffie. 
De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december. 
Dat is transfoob. 
U heeft ons gisteren gezien. 
Jij hebt ons gisteren gezien. 
Jullie hebben ons gisteren gezien. 
Ik heb een klok voor Tom gekocht. 
Homo. 
Ik kan nu niets zeggen. 
Drinken jullie koffie? 
Ik eet vis. 
Tom is degene die Mary met haar huiswerk hielp. 
Tom heeft wat geld nodig om eten te kopen. 
Tom is nu dertien jaar oud. 
Tom is nog steeds boos op ons. 
Ik ben op zoek naar een slagerij. 
Wat is de hoofdstad van Iowa? 
We noemen elkaar bij de voornaam. 
Tom gaf Maria chocolade. 
Dat is geen sinaasappelboom. 
Ik hou niet van Italiaans eten. 
We varen naar het zuiden. 
Ik hou van Italiaans eten. 
Tom is niet bevoegd. 
Tom is gekwalificeerd. 
Ik kocht een ananas in de supermarkt. 
Tom gaat met Maria naar Boston. 
Tom is aan het rolschaatsen. 
Waarover hebben jullie het? 
Ik kan me niet herinneren wat er is gebeurd. 
Ik kan vandaag niet het huis verlaten. 
Tom is in de sauna. 
Ze hebben dat nodig. 
Ze heeft haar nodig. 
Ze heeft hem nodig. 
Ik had haar nodig. 
Ik had hem nodig. 
Ze hebben haar nodig. 
Hij had hem nodig. 
Ze had hem nodig. 
Ze hadden hem nodig. 
Hij had haar nodig. 
Ze had haar nodig. 
Ze hadden haar nodig. 
Hij had ze nodig. 
Hij had hen nodig. 
Ze had ze nodig. 
Ze had hen nodig. 
Ze hadden ze nodig. 
Ze hadden hen nodig. 
Ze hebben ze nodig. 
Ze hebben hen nodig. 
Hij heeft ze nodig. 
Hij heeft hen nodig. 
Ze heeft ze nodig. 
Ze heeft hen nodig. 
We hadden hem nodig. 
We hadden haar nodig. 
We hadden ze nodig. 
We hadden hen nodig. 
Ze hadden me nodig. 
Hij had me nodig. 
Ze had me nodig. 
Hij heeft me nodig. 
Ze heeft me nodig. 
Ik kan je niet verplichten te spreken. 
Ik heb geen angst voor spinnen. 
Ik heb geen angst voor spinnen. 
Neon is een edelgas. 
Ik herkende hem meteen. 
Ik herkende haar meteen. 
Tom herkende Maria meteen. 
Maria herkende Tom meteen. 
Tom is niet de biologische vader van Maria. 
Tom kende zijn regels niet. 
Tom kent zijn regels niet. 
Tom is niet de biologische vader van Maria. 
Dat is taboe. 
Tom zonk. 
Tom telde. 
Tom telde. 
Tom was aan het tellen. 
Tom was aan het onderzoeken. 
Niemand is er in geslaagd iedereen te behagen. 
Maria is al zevenentachtig jaar oud. 
Tom schilderde. 
Tom vastte. 
Ik kom uit Finland. 
Ik kom uit Zweden. 
Ik heb de paarden zelf gezadeld. 
Het voelde natuurlijk aan. 
Tom is een echte eikel. 
Tom sneed de taart. 
Ik snij, jij kiest. 
Tom sneed de cake in twee stukken. 
Tom sneed de taart in twee stukken. 
Californië is prachtig. 
Pel de komkommers. 
Snij de komkommers. 
Bakken is leuk. 
Tom at een gummibeer. 
Tom at nog een gummibeer. 
Tom at alle gummiberen. 
Tom houdt van gummiberen. 
Het is een wonder dat zij nog leeft. 
Spreekt hij Berber? 
Ik luister naar berbermuziek. 
Ik luister naar berbermuziek. 
Tom droomde. 
Tom droomde. 
Hij houdt van de Italiaanse keuken. 
De rij van Fibonacci vind je overal in de natuur terug. 
Ze huilt. 
Ze hebben prachtige blauwe ogen. 
Ze houdt niet van orale seks. 
Is je vader een Spanjaard? 
Is jullie vader een Spanjaard? 
Is uw vader een Spanjaard? 
Ik kom uit Kabylië, Algerije. 
Wanneer heeft Tom die schoenen gekocht? 
Bedankt voor je antwoord. 
Bedankt voor jullie antwoord. 
Bedankt voor jouw antwoord. 
Dit meisje is bang voor honden. 
Deze baby is echt schattig! 
Hij gaf me twaalf teentjes knoflook. 
Dit medicijn is zeer effectief. 
De vader is heel gezond. 
Hij heeft geen koorts. 
Heb je de verduistering van gisteren gezien? 
Heeft u de verduistering van gisteren gezien? 
Hebben jullie de verduistering van gisteren gezien? 
Duitsland werd geëlimineerd door Zuid-Korea. 
Duitsland werd uitgeschakeld door Zuid-Korea. 
Ik at patat. 
Ik at friet. 
Ik heb friet gegeten. 
Ik heb patat gegeten. 
Ik heb frietjes gegeten. 
Tom kan Maria vandaag niet helpen. 
We kunnen dit nu niet bespreken. 
Ze is bijna 20 jaar oud. 
Ik ben panseksueel. 
Hij is panseksueel. 
Zij is panseksueel. 
Meer dan de helft van de wereldbevolking leeft in steden. 
De trein vertrekt om half vier. 
De trein vertrekt om half vier. 
Ze zijn overleden. 
Ik kan het brood niet vinden. 
Mijn e-mailadres is veranderd. 
Ze eten tomaten. 
Ze spreken Nederlands. 
Hij is geen Algerijn. 
Hij is geen Algerijn. 
Zijn neus lijkt op een aardappel. 
Als je de wereld wil veranderen, dan moet je bij jezelf beginnen. 
Zal ik er een paar komkommers in doen? 
De kat at de rat. 
Zijn imago is totaal naar de knoppen. 
Ik heb vandaag vier lessen. 
Ik heb hem heel lang geleden voor het laatst gezien. 
Haar ouders zijn heel knap, maar zij ziet er gewoontjes uit. 
Als je wil afvallen, moet je je eetlust in bedwang houden. 
Ik ben het er zeker mee eens. 
Haar bergschoenen zijn zwart. 
Hij staat te overwegen of hij het boek wel of niet zal kopen. 
Als ik het geld had, zou ik een nieuw huis kopen. 
Wat is kennis? 
Deze bank neemt te veel ruimte in. 
Wat betekent een naam? Dat wat wij een roos noemen zou met een andere naam net zo zoet geuren. 
Een mens kan slechts één keer sterven. 
We zijn gestorven. 
Je bent een slechte vriend. 
We hebben de hele dag geskied. 
Zijn jullie vrij? 
Het huis dat aan de oever van het meer staat is van mij. 
De voetbalwedstrijd begint om half negen. 
Welke taal wordt er gesproken in Australië? 
Mijn mooie balpen is paars. 
Mijn dochter is lerares Spaans. 
De regels van het huis zijn overal. 
Heel de wereld is mijn vaderland. 
Heel de wereld is mijn vaderland. 
Mensen worden niet geboren maar gevormd. 
Morgen wil ik naar Madrid gaan. Het is de hoofdstad van Spanje. 
Zij is het slachtoffer van dit incident. 
De haven is ijsvrij. 
Ik kom uit de Verenigde Staten van Amerika. 
Ik kom uit Berlijn, Duitsland. 
Ik kom uit Costa Rica. 
Ik kom uit Oezbekistan. 
Yasmin is Braziliaans. 
Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden. 
Ik kan me niet herinneren waar we elkaar ontmoet hebben. 
Ik kan het me niet veroorloven om ziek te worden. 
Ik kan deze doos niet open krijgen. 
Ik kan de druk niet aan. 
Ik kan je helemaal niet horen. 
Ik kan het me niet helemaal herinneren. 
Ik kan vanavond niet uitgaan. 
Ik kan sla niet verteren. 
Ik kan niet stoppen met gapen. 
Ik kan je nu niet zien. 
Ik kan u nu niet zien. 
Ik kan jullie nu niet zien. 
Ik kan vandaag niet komen. 
Maria heeft het hemd van Tom gestreken. 
Kraaien houden van onze watermeloen. 
Ik eet graag tomaten. 
Tom heeft het syndroom van Asperger. 
Tom heeft het Aspergersyndroom. 
Ik hou van chocoladetaart. 
Je houdt van appels, nietwaar? 
U houdt van appels, nietwaar? 
Jullie houden van appels, nietwaar? 
Tom is echt het vijfde wiel aan de wagen. 
Het is Sarahs appel. 
Ik gaf Sarah de appel. 
We hebben Sarah de appel gegeven. 
Aaron gaf het aan Sarah. 
Sarah gaf het aan Aaron. 
Sarah gaat het aan Aaron geven. 
Ik moet het aan Aaron geven. 
Ik heb Sarah de appel niet gegeven. 
Ik wil het aan Aaron geven. 
Dit is mijn echte haar. 
Een driehoek heeft 3 hoeken en een zeshoek heeft 6 hoeken. 
Wanneer is het ontbijt? 
Hij is een rechtenstudent. 
Hij is een student rechten. 
Er spuit water uit de fontein. 
Er is niets op tv. 
Ze gaat slapen. 
Ben ik een goede leraar? 
Ben ik een goede lerares? 
Hij gaat niet naar Shanghai. 
Ik ga volgende maand naar Engeland. 
Hij gleed uit. 
Is dit niet zijn auto? 
Hij had geen andere keuze. 
Hij verbeterde zijn resultaten. 
Vergeet het alsjeblieft niet! 
Vergeet het alstublieft niet! 
We vergeten nooit onze eerste kus. 
Ze brengt de kaas. 
Wil je me dan helpen? 
Wilt u me dan helpen? 
Willen jullie me dan helpen? 
Droog je gezicht af. 
Ik heb de armen geholpen. 
Zal ik naar het feest gaan? 
Ik speelde gitaar. 
Wie heeft Griekenland zoveel geld gegeven? 
Ik heb gekookte eieren gegeten. 
Hij is veel veranderd. 
Hij veranderde veel. 
Dit mes is helemaal niet scherp. 
Hij is een buitengewoon persoon. 
Tom en Maria vinden me niet leuk. 
Tom zag een eekhoorn. 
Ik haastte me naar de bushalte, zodat ik de laatste bus niet zou missen. 
Ik vraag me af welke weg sneller is. 
Ik vraag me af welke manier sneller is. 
Hij is een buitengewoon persoon. 
Ik eet liever Chinees eten. 
Ik heb nog een paar vragen, Tom. 
Een spook waart door Europa – het spook van het communisme. 
Alle machten van het oude Europa hebben zich tot een heilige alliantie tegen dit spook verbonden; de paus en de tsaar, Metternich en Guizot, Franse radicalen en Duitse politiespionnen. 
Waar is de oppositiepartij, die niet door haar regerende tegenstanders als communistisch is gedoodverfd? Waar de oppositie die niet de meer vooruitstrevende oppositiepartij, zowel als haar reactionaire tegenstanders het brandmerkende verwijt van het communisme voor de voeten heeft teruggeworpen? 
Het communisme wordt reeds door alle Europese machten als een macht erkend. 
Het is hoog tijd dat de communisten hun opvattingen, hun oogmerken, hun tendensen openlijk voor de gehele wereld ontvouwen en tegenover het sprookje van het spook van het communisme een manifest van de partij zelf plaatsen. 
Voor dit doel zijn communisten van verschillende nationaliteiten in Londen bijeengekomen en hebben zij het volgende manifest ontworpen, dat in de Engelse, Franse, Duitse, Italiaanse, Vlaamse en Deense taal wordt gepubliceerd. 
Uit dit feit resulteren twee dingen. 
Dit is geen wc-papier. 
Dit is geen wc-papier. 
Q.e.d. 
Wat bewezen moest worden. 
Amerikanen zijn aardige mensen. 
We gaan eerst naar Beijing. 
Ik heb al mijn examens gehaald. 
Haar ogen zijn donker. 
Ik werd gedwongen om Spaans te leren. 
Ik heb geen moedertaal. 
Ik wil mijn ouders zien. 
''Koeien geven ons melk, en kippen geven ons eieren.'' ''Eigenlijk geven noch koeien noch kippen ons iets. We nemen het zonder hun toestemming.'' 
Je bent aan het kijken. 
Jullie zijn aan het kijken. 
U bent aan het kijken. 
''Alle mannen moeten sterven.'' ''Alle mannen moeten dienen.'' 
Niet vandaag. 
Ik zal nemen wat van mij is. 
De nacht is donker en vol verschrikkingen. 
Het kan me niets schelen. 
Jij skiet niet. 
U skiet niet. 
Jullie skiën niet. 
Ik wil een uitstekende leraar zijn. 
Jij bent Marokkaans. 
U bent Marokkaans. 
Jullie zijn Marokkaans. 
Zij zijn Marokkaans. 
Zij is Marokkaans. 
Wij zijn Marokkaans. 
Hij is Marokkaans. 
Ik ben Marokkaans. 
Maria's grootmoeder is al 80 jaar oud. 
Hij woont in Oekraïne. 
Zij woont in Oekraïne. 
Wij wonen in Oekraïne. 
Ik woon in Oekraïne. 
Zij wonen in Oekraïne. 
Sami woont in Libanon. 
Ik woon in Egypte. 
Ahmed woont in Egypte. 
Sami woont in Syrië. 
Lina woont in Oman. 
Ahmed woont in Oman. 
Layla woont in Jemen. 
Sami woont in Jemen. 
Wonen jullie in Noorwegen? 
Woon je in Noorwegen, Tiziri? 
Woon je in Noorwegen, Yidir? 
Wij wonen in Noorwegen. 
Tilelli en Tiziri wonen in Noorwegen. 
Yidir en Tiziri wonen in Noorwegen. 
Tiziri woont in Noorwegen. 
Zij woont in Noorwegen. 
Yidir woont in Noorwegen. 
Ik woon in Noorwegen. 
Ik woon in Ghardaïa, Algerije. 
Masnsen woont in Khenchela, Algerije. 
Aksil en Yidir wonen in Batna, Algerije. 
Tilelli en Tiziri wonen in Bouira, Algerije. 
Yidir en Tiziri wonen in Béjaïa, Algerije. 
Tiziri woont in Boumerdès, Algerije. 
Yidir woont in Tizi Ouzou, Algerije. 
Woon je in Marokko, Tiziri? 
Woon je in Marokko, Yidir? 
Tilelli en Tiziri wonen in Marokko. 
Zij wonen in Marokko. 
Wij wonen in Marokko. 
Tiziri woont in Marokko. 
Yidir woont in Marokko. 
Ik woon in Marokko. 
Zij wonen in het Verenigd Koninkrijk. 
Wij wonen in het Verenigd Koninkrijk. 
Tiziri woont in het Verenigd Koninkrijk. 
Zij woont in het Verenigd Koninkrijk. 
Yidir woont in het Verenigd Koninkrijk. 
Hij woont in het Verenigd Koninkrijk. 
Ik woon in het Verenigd Koninkrijk. 
Woon je in Duitsland, Tiziri? 
Woon je in Duitsland, Yidir? 
Woon je in de Verenigde Staten, Tiziri? 
Woon je in de Verenigde Staten, Yidir? 
Zij wonen in de Verenigde Staten. 
Ze woont in de Verenigde Staten. 
Hij woont in de Verenigde Staten. 
Woont u in Duitsland? 
Woon je in Duitsland? 
Wonen jullie in Duitsland? 
Zij wonen in Duitsland. 
Wij wonen in Duitsland. 
Ze woont in Duitsland. 
Hij woont in Duitsland. 
Ik woon in Duitsland. 
Algiers is de hoofdstad van Algerije. 
Wie is de betere jager? 
Tom was nummer één. 
Ik ben niet bang voor politieagenten. 
Ik wil sinaasappelsap. 
Tom sloeg de piñata. 
Een 737 MAX is in Ethiopië neergestort. 
De jongen hielp het meisje. 
De jongen heeft het meisje geholpen. 
Het meisje hielp de jongen. 
Het meisje heeft de jongen geholpen. 
Tom is een zeeman. 
Tom is een columnist. 
Neem nog een stuk pizza als je wilt. 
Ben je gisteren naar de dierentuin geweest? 
Zijn jullie gisteren naar de dierentuin geweest? 
Bent u gisteren naar de dierentuin geweest? 
Luanda is de hoofdstad van Angola. 
Geef een voorbeeld. 
Albanië ligt in Europa. 
Berber wordt zelfs gesproken in Mauritanië. 
Berber is een Afro-Aziatische taal. 
Bid voor Nieuw-Zeeland. 
Game of Thrones is mijn favoriete serie. 
Game of Thrones is mijn lievelingsserie. 
Is Game of Thrones beschikbaar op Netflix? 
Ga weg. 
Vooruit. 
Ga maar. 
Opzij. 
Opschuiven. 
Stop met mij te beledigen! 
De Noormannen plunderden de stad. 
Het Verenigd Koninkrijk wordt "Tagelda Yedduklen" in het Berbers genoemd. 
Tom ging snorkelen. 
Stop met mij te beledigen. 
Ik opende de fles. 
Ik opende de pot. 
Wie is de betere jager? 
Speel je voetbal? 
Speelt u voetbal? 
Voetbal je? 
Voetbalt u? 
Vergeet niet dat we morgen les hebben. 
Wat zie je op deze prent? 
Zeg me wat je op deze prent ziet. 
Vanaf nu gaan we alleen nog Portugees praten. 
Vandaag gaan we de werkwoorden ''ser'' en ''estar'' bestuderen. 
Heb geen angst. Je gaat de woorden in het Portugees gewoon worden en vloeiend spreken. 
Staat u me toe een opmerking te maken? 
Maak je maar geen zorgen. Ik ga verklaren wat iedere zin betekent. 
Heb je een verwant of kennis die van Brazilië is? 
Wil je Brazilië komen leren kennen? 
Wil je Brazilië bezoeken? 
Wat is uw volledige naam, alstublieft? 
Wat is uw volledige naam, alstublieft? 
Ik ga je verklaren wat iedere zin betekent, nadat we elk van hen gelezen hebben. 
Ik ga je verklaren wat iedere zin betekent, nadat we elk van hen gelezen hebben. 
Het Portugees van Brazilië is tamelijk verschillend van het Portugees van Portugal. 
Er zijn woorden in het Portugees die geen vertaling of equivalent hebben in andere talen, zoals „açaí”, „samba” of „guaraná”. 
Het Carioca-accent is beroemd en wordt in heel Brazilië begrepen. 
Ken je een of ander woord of een zin in het Portugees? 
Wat heeft je ertoe gebracht om Portugees te willen leren? 
Tik je naam in, alsjeblief. 
Tik uw naam in, alstublieft. 
Tik je naam in, alsjeblief. 
Tik uw naam in, alstublieft. 
In het Portugees veranderen we eenvoudig „você” door „o senhor” of „a senhora” om een zin formeel te maken. 
De bakkerij is in de buurt van de slagerij. 
We moeten onze beloftes houden. 
Waar studeer je Italiaans? 
Waar studeert u Italiaans? 
Waar studeren jullie Italiaans? 
Marokko wordt ''Al-maghrib'' genoemd in het Arabisch. 
Duitsland wordt ''Almanya'' genoemd in het Arabisch. 
Duitsland wordt ''Lalman'' genoemd in het Berber. 
Algerije wordt ''Dzayer'' genoemd in het Algerijnse dialect. 
Algerije wordt ''Al-Jaza'ir'' in het Algerijnse dialect genoemd. 
Tunesië wordt ''Tunes'' genoemd in het Berber. 
Libië wordt ''Libya'' genoemd in het Berber. 
Ze zijn verdrietig. 
Tom is onze jongste. 
Tom is onze oudste. 
Ik ren elke morgen drie kilometer. 
Hij is Fins. 
Ze is Nederlands. 
Alsjeblieft! 
Alstublieft! 
Toe nou! 
Zij zijn politieagenten. 
Houdt ze van China? 
Ze heeft geen fiets. 
Ze is een brief aan het schrijven. 
Ze is bang voor de zee. 
Zij poetst haar tanden. 
Hij borstelt het paard. 
We gaan slapen. 
Tom is klein voor zijn leeftijd, nietwaar? 
Maria is mijn geadopteerde dochter. 
Tom is mijn geadopteerde zoon. 
We hebben Tom geadopteerd toen hij drie was. 
We hebben Tom geadopteerd toen hij drie was. 
Was Maria niet jouw vriendin? 
Is Tom gezond? 
Ik weet precies waar ik heen ga. 
Het is echt heel vervelend. 
John is mijn goede vriend. 
We willen naar het hotel gaan. 
Onze liefde is wederzijds. 
Dit is echt een leuke verrassing! 
Niemand kan haar leeftijd raden. 
Hij gelooft dat hij een dokter is. 
Hij heeft niet eens afscheid van me genomen. 
Afscheid nemen is nooit gemakkelijk. 
Het is nooit gemakkelijk om afscheid te nemen. 
Tom en Maria houden niet van dansen. 
Dit is echt een leuke verrassing! 
Ik weet precies waar ik heen ga. 
Haar foto is echt mooi. 
Wees voorzichtig. Het is glad. 
Tom verloor al zijn haar. 
Tom verloor al zijn haar. 
Tatoeba is een geweldige website! 
Zij zijn politieagenten. 
Ze hebben mijn idee gestolen. 
Ze stalen mijn idee. 
Hun liefde is wederzijds. 
Spreek je Aragonees? 
Spreekt u Aragonees? 
Spreken jullie Aragonees? 
In 1776 riep de USA de onafhankelijkheid van Groot Brittannië uit. 
Hebben jullie ook echte koffie? 
Hanoi is de hoofdstad van Vietnam. 
Hebben jullie nog melk? 
Hebben jullie nog melk? 
Heb een gezegende Nachtreis. 
Heb een gezegende Isra en Mi'raj . 
Je bent nog steeds onervaren. 
Ja, ik ben Anna. 
Je doet me denken aan mijn vader. 
Is het een mannetje of een vrouwtje? 
Schoenbekooievaars eten vissen. 
Heb je ooit een schoenbekooievaar gezien? 
Mijn buurman was niet thuis toen de kat kwam. 
Het bloed bevroor in zijn aderen. 
Het bloed bevroor in haar aderen. 
Help me even met de koffers. 
Ze is aan het tekenen. 
Ik heb twee vaders. 
Ik heb twee moeders. 
De insecten van mijn vaderland zijn klein. 
Ik ben een Bahá'í. 
Ik ben echt geraakt door de leringen van het Bahá'í-geloof. 
Mijn hond miauwt. 
Wanneer ik me slecht voel maak ik dierengeluiden. 
Anna is twaalf jaar oud. 
Berber wordt gesproken in Noord-Afrika. 
Ik hou van Alex. 
Emma is een Italiaanse burger. 
Luca is een Italiaanse burger. 
Armin is een Iraanse burger. 
Armin is een Japanse burger. 
Ik kom uit Leeuwarden. 
Ik kom uit Kabylië. 
Eva is een Nederlandse burger. 
Ik ben een Nederlandse burger. 
Hij spreekt Koerdisch. 
Het Koerdisch is mijn moedertaal. 
"Ben je hetero of lesbisch?" "Ik ben hetero" 
Netanyahu is een monster. 
Het laatste mannetje van dat soort stierf vorig jaar. 
Het laatste mannetje van die soort stierf vorig jaar. 
Waarom zijn er verschillen tussen mannetjes en vrouwtjes? 
Mijn naam is Alex. 
De hoofdstad van Irak is Bagdad. 
Tom is veel ouder dan zijn vrouw. 
Mijn kat is zwart. 
Ik ben vierentachtig jaar oud. 
Welke taal wordt er gesproken in Australië? 
''Contratiempo'' heet ''Inebgi Uffir'' in het Berbers. 
''Contratiempo'' heet ''L'Accusé'' in het Frans. 
''Contratiempo'' heet ''The Invisible Guest'' in het Engels. 
''Contratiempo'' heet ''Contratiempo'' in het Spaans. 
Tom liet elke ochtend de hond uit. 
Is Tom nu bezig? 
Hoe laat gaat Tom naar huis? 
Tom heeft de hele dag geskied. 
Tom skiede de hele dag. 
Ik kom niet uit Kabylië. 
Tom vindt paars leuk. 
Hij eet ijs. 
Wij zoeken werk. 
Wij zoeken werk. 
Daten is verwarrend. 
Meisjes zijn verwarrend. 
Meiden zijn verwarrend. 
Ik woon in een houten huis. 
Jullie hebben niet gegeten. 
Ik ga om tien uur naar bed. 
Algiers is de Algerijnse hoofdstad. 
Waar is de Algerijnse ambassade? 
Hij heeft een geitenboerderij in Kabylië, Algerije. 
Algerije heeft een nieuwe hoofdstad nodig. 
Algerije werd een onafhankelijk land in 1962. 
Het lijkt erop dat de Algerijnse regering vastberaden is om economische diversificatie te bereiken. 
De Algerijnse regering is kennelijk vastbesloten om economische diversificatie te bewerkstelligen. 
Hij leerde Berber op Skype. 
Hij spreekt Berber. 
Ik kom uit Algerije. 
Aalscholvers zijn watervogels. 
Ik heb vandaag geen ontbijt gegeten. 
Ik heb geen schone sokken. 
Tom heeft een slimme hond. 
Ik wil die tas niet kopen. 
Ik drink veel vruchtensap. 
Ik vind je gewoon niet leuk. 
Je bent dol op olifanten. 
De patiënt ligt op het sterfbed. 
China heeft Algerijnse olie nodig. 
Algerije verkoopt olie en gas. 
De meeste Algerijnen zijn soennitische moslims. 
Zijn er katholieken in Algerije? 
Zijn er kerken in Algerije? 
Algerije kreeg zijn onafhankelijkheid in 1962. 
Miljoenen Algerijnen wonen in het buitenland. 
Heb je een Algerijns paspoort? 
Heeft u een Algerijns paspoort? 
Hebben jullie een Algerijns paspoort? 
Kapitalisme is armoede. 
Ze gaat naar Thailand. 
Tom is erg lang voor een dertienjarige. 
Hij spreekt Bengaals. 
Tom is een vlogger. 
Hij heeft een boerderij. 
Ze heeft een boerderij. 
We hebben een boerderij. 
Ik ben opgegroeid op een boerderij. 
Die vrouw gaf me een folder. 
Ze vernielen de tuin. 
Ik wil een hoed. 
Ik weet hoe ik vierenvijftig Chinese karakters moet schrijven. 
Ik heb een klok. 
Dat hebben we helaas niet op voorraad. 
Hier ben ik op mijn gemak. 
Ik ga het zo meteen doen. 
Dat heb ik net verkocht. 
Tom rijdt niet door de stad. 
Misschien zouden ze het moeten horen. 
Milieuvervuiling is een groeiend probleem. 
Ik ben blij dat je jouw geld terug hebt gevonden. 
Ik ben blij dat je jouw geld terug hebt gevonden. 
Ze slaapt als een roos. 
Ze slaapt als een roos. 
Het is mooi weer buiten. 
In vergelijking met zijn broertje zag hij er jong uit. 
Zie je wie er naar ons huis komt? 
Wij studeren muziek. 
Het bezit van vuurwapens is strafbaar. 
Het bezit van vuurwapens is een wanbedrijf. 
Dit is een megafoon. 
Voetbal is de nationale sport van Nederland. 
Vanwege onvoorziene moeilijkheden heeft hij niet kunnen komen. 
Ze liepen door de markt. 
Waarom leg je het hier? 
Hij is spoorloos. 
Dat hebben we helaas niet op voorraad. 
Mag men met een cheque betalen? 
Mag je met een cheque betalen? 
Ik wacht op een uitvoerig verslag. 
Iedere kamer heeft een bed. 
Koop maar zoveel je wilt. 
Ik wil vandaag niet eten. 
Vandaag wil ik niet eten. 
Ik schaam me dat ik dat gedaan heb. 
Ik moet met je dansen. 
Ik ben het wachten kotsbeu! 
Ik heb gedroomd. 
Mary slaapt met een mes onder haar kussen. 
Deze zin is te lang! 
Tom steekt nu de straat over. 
Tom is in Boston en Maria ook. 
Hij spreekt Bengaals. 
Dit is vijfenvijftig. Niet meer en niet minder. 
Er liggen schone lakens onder het bed. 
Alle vogels hebben veren. 
Hebben alle vogels veren? 
Waarom hebben vogels vleugels? 
Welke vogel kan niet vliegen? 
Hoe hoog kunnen vogels vliegen? 
Kan een papegaaiduiker vliegen? 
Kan een kiwivogel vliegen? 
Wat eten pelikanen? 
Wat eet de pelikaan? 
Hoe gevaarlijk is een struisvogel? 
Wat eten alligators? 
Het vuur is volledig gedoofd. 
Het vuur is volledig geblust. 
We zijn 3 jaar jonger dan Maria. 
Maria is aardig en lief. 
Wat eten pelikanen? 
Wat eet de pelikaan? 
Het is hier erg druk. 
Dingen zijn nooit zwart en wit. 
Zijn beslissing redde zijn leven. 
Ze is twee maanden oud. 
Hij is twee maanden oud. 
Hij begrijpt het niet. 
Ze begrijpt het niet. 
Ik wil een slak zijn. 
Skopje is de hoofdstad van Noord-Macedonië. 
Noersoeltan is de hoofdstad van Kazachstan. 
Nuuk is de hoofdstad van Groenland. 
Nuku'alofa is de hoofdstad van Tonga. 
Praia is de hoofdstad van Kaapverdië. 
Port of Spain is de hoofdstad van Trinidad en Tobago. 
Port-au-Prince is de hoofdstad van Haïti. 
Paramaribo is de hoofdstad van Suriname. 
Nouakchott is de hoofdstad van Mauritanië. 
Ndjamena is de hoofdstad van Tsjaad. 
Malé is de hoofdstad van de Malediven. 
Malabo is de hoofdstad van Equatoriaal-Guinea. 
Majuro is de hoofdstad van de Marshalleilanden. 
Luxemburg is de hoofdstad van Luxemburg. 
Lusaka is de hoofdstad van Zambia. 
Lomé is de hoofdstad van Togo. 
Lima is de hoofdstad van Peru. 
Lilongwe is de hoofdstad van Malawi. 
Libreville is de hoofdstad van Gabon. 
Kuala Lumpur is de hoofdstad van Maleisië. 
Kingston is de hoofdstad van Jamaica. 
Jakarta is de hoofdstad van Indonesië. 
Georgetown is de hoofdstad van Guyana. 
Doha is de hoofdstad van Qatar. 
Douglas is de hoofdstad van Man. 
Dili is de hoofdstad van Oost-Timor. 
Yamoussoukro is de hoofdstad van Ivoorkust. 
Windhoek is de hoofdstad van Namibië. 
Yaren is de hoofdstad van Nauru. 
Yaoundé is de hoofdstad van Kameroen. 
Warschau is de hoofdstad van Polen. 
Vientiane is de hoofdstad van Laos. 
Victoria is de hoofdstad van de Seychellen. 
Vaticaanstad is de hoofdstad van Vaticaanstad. 
Valletta is de hoofdstad van Malta. 
Tunis is de hoofdstad van Tunesië. 
Tripoli is de hoofdstad van Libië. 
Tórshavn is de hoofdstad van de Faeröer. 
Tirana is de hoofdstad van Albanië. 
Thimphu is de hoofdstad van Bhutan. 
Teheran is de hoofdstad van Iran. 
Tegucigalpa is de hoofdstad van Honduras. 
Abu Dhabi is de hoofdstad van de Verenigde Arabische Emiraten. 
Caracas is de hoofdstad van Venezuela. 
Caïro is de hoofdstad van Egypte. 
Boedapest is de hoofdstad van Hongarije. 
Bridgetown is de hoofdstad van Barbados. 
Bogota is de hoofdstad van Colombia. 
Bisjkek is de hoofdstad van Kirgizië. 
Belmopan is de hoofdstad van Belize. 
Basseterre is de hoofdstad van Saint Kitts en Nevis. 
Monaco is de hoofdstad van Monaco. 
Maseru is de hoofdstad van Lesotho. 
Maputo is de hoofdstad van Mozambique. 
Manilla is de hoofdstad van de Filipijnen. 
Managua is de hoofdstad van Nicaragua. 
Kigali is de hoofdstad van Rwanda. 
Khartoem is de hoofdstad van Soedan. 
Djoeba is de hoofdstad van Zuid-Soedan. 
Kampala is de hoofdstad van Oeganda. 
Kathmandu is de hoofdstad van Nepal. 
Rome is de hoofdstad van Italië. 
Chisinau is de hoofdstad van Moldavië. 
Tbilisi is de hoofdstad van Georgië. 
Nicosia is de hoofdstad van Cyprus. 
Santiago is de hoofdstad van Chili. 
Montevideo is de hoofdstad van Uruguay. 
Asuncion is de hoofdstad van Paraguay. 
Sucre is de hoofdstad van Bolivia. 
Sneeuw is wit en koud. 
Abuja is de hoofdstad van Nigeria. 
Accra is de hoofdstad van Ghana. 
Addis Abeba is de hoofdstad van Ethiopië. 
Apia is de hoofdstad van Samoa. 
Asjchabad is de hoofdstad van Turkmenistan. 
Asmara is de hoofdstad van Eritrea. 
Bagdad is de hoofdstad van Irak. 
Bamako is de hoofdstad van Mali. 
Banjul is de hoofdstad van Gambia. 
Bangui is de hoofdstad van de Centraal-Afrikaanse Republiek. 
Masqat is de hoofdstad van Oman. 
Riyad is de hoofdstad van Saoedi-Arabië. 
Roseau is de hoofdstad van Dominica. 
San Marino is de hoofdstad van San Marino. 
San Salvador is de hoofdstad van El Salvador. 
San José is de hoofdstad van Costa Rica. 
Singapore is de hoofdstad van Singapore. 
Barcelona is de hoofdstad van Catalonië. 
Suva is de hoofdstad van Fiji. 
Taipei is de hoofdstad van Taiwan. 
Zuid-Tarawa is de hoofdstad van Kiribati. 
Tasjkent is de hoofdstad van Oezbekistan. 
Niamey is de hoofdstad van Niger. 
Ngerulmud is de hoofdstad van Palau. 
Moroni is de hoofdstad van de Comoren. 
Nairobi is de hoofdstad van Kenia. 
Nassau is de hoofdstad van de Bahama's. 
Naypyidaw is de hoofdstad van Myanmar. 
Monrovia is de hoofdstad van Liberia. 
Kingstown is de hoofdstad van Saint Vincent en de Grenadines. 
Havana is de hoofdstad van Cuba. 
Honiara is de hoofdstad van de Salomonseilanden. 
Harare is de hoofdstad van Zimbabwe. 
Gitega is de hoofdstad van Burundi. 
Gaborone is de hoofdstad van Botswana. 
Funafuti is de hoofdstad van Tuvalu. 
Freetown is de hoofdstad van Sierra Leone. 
Doesjanbe is de hoofdstad van Tadzjikistan. 
Dodoma is de hoofdstad van Tanzania. 
Djibouti is de hoofdstad van Djibouti. 
Dhaka is de hoofdstad van Bangladesh. 
Dakar is de hoofdstad van Senegal. 
Conakry is de hoofdstad van Guinee. 
Castries is de hoofdstad van Saint Lucia. 
Brazzaville is de hoofdstad van Congo-Brazzaville. 
Bissau is de hoofdstad van Guinee-Bissau. 
Saint John's is de hoofdstad van Antigua en Barbuda. 
Saint George's is de hoofdstad van Grenada. 
Sao Tomé is de hoofdstad van Sao Tomé en Principe. 
Santo Domingo is de hoofdstad van de Dominicaanse Republiek. 
San Juan is de hoofdstad van Puerto Rico. 
Rabat is de hoofdstad van Marokko. 
Porto-Novo is de hoofdstad van Benin. 
Port Vila is de hoofdstad van Vanuatu. 
Port Moresby is de hoofdstad van Papoea-Nieuw-Guinea. 
Port Louis is de hoofdstad van Mauritius. 
Phnom Penh is de hoofdstad van Cambodja. 
Panama-Stad is de hoofdstad van Panama. 
Palikir is de hoofdstad van de Federale Staten van Micronesia. 
Mexico-Stad is de hoofdstad van Mexico. 
Mbabane is de hoofdstad van Swaziland. 
Guatemala-Stad is de hoofdstad van Guatemala. 
Pretoria, Bloemfontein en Kaapstad zijn de hoofdsteden van Zuid-Afrika. 
Philipsburg is de hoofdstad van Sint Maarten. 
Plymouth is de hoofdstad van Montserrat. 
Papeete is de hoofdstad van Frans-Polynesië. 
Marigot is de hoofdstad van Frans Sint-Maarten. 
Alofi is de hoofdstad van Niue. 
Bandar Seri Begawan is de hoofdstad van Brunei. 
Avarua is de hoofdstad van de Cookeilanden. 
Cockburn Town is de hoofdstad van de Turks- en Caicoseilanden. 
Gibraltar is de hoofdstad van Gibraltar. 
Hamilton is de hoofdstad van Bermuda. 
Ben je nog niet naar de slager gegaan? 
Bent u nog niet naar de slager gegaan? 
Zijn jullie nog niet naar de slager gegaan? 
Hagåtña is de hoofdstad van Guam. 
Matâ'utu is de hoofdstad van Wallis en Futuna. 
Willemstad is de hoofdstad van Curaçao. 
West Island is de hoofdstad van de Cocoseilanden. 
Adamstown is de hoofdstad van de Pitcairneilanden. 
Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december. 
Reageer. 
Becommentarieer. 
Het is me een genoegen! 
Omlaag! 
Neer! 
Duivel! 
Politie! 
Stilte. 
Nog steeds? 
Geserveerd? 
Gediend? 
Morgen? 
Jongens toch! 
Gisteren? 
Zij? 
Haar? 
Geloof. 
Geloof het. 
Gooien. 
Gooi. 
Versnel. 
Versnel het. 
Ben je Chamorro? 
Zijn jullie Chamorro? 
Jij zwom in de oceaan. 
Jullie zwommen in de oceaan. 
Wie is de oudste? 
Ga je naar een feest? 
Ga je naar een feestje? 
Gaat u naar een feest? 
Gaan jullie naar een feest? 
Gaan jullie naar een feestje? 
Maria is een echte flirt. 
Tom komt vanavond. 
Het is Toms kerstcadeau. 
Het is net na drie uur. 
Het is nu 2:30 uur. 
Ze gaan samen uit. 
Sluiten. 
Ik moet met Susan praten. 
Waar heb je Esperanto geleerd? 
Waar heeft u Esperanto geleerd? 
Waar hebben jullie Esperanto geleerd? 
De toren is vier meter hoog. 
Ik denk dat hij bluft. 
Zijn tweede vrouw is Japans. 
Regent het in jouw stad? 
Regent het in uw stad? 
Regent het in jullie stad? 
Dit is inefficiënt. 
Ze wil champagne drinken. 
Alle soldaten stonden in een rij. 
Het is onmogelijk om hem te vertrouwen. 
Ik deed dit omdat ik boos was. 
Het was Mike die de politie heeft gebeld. 
Hij heeft geen geld. 
Ik vind kaarten schudden leuk. 
Ze was te moe. 
Doe de deur open en laat hem binnen! 
De Verenigde Staten is een terroristische staat. 
Ze hebben mijn tas gestolen. 
Ik probeer het me te herinneren. 
Het is tijd om in te pakken. 
Het is de derde vandaag. 
Het is belangrijk dat ik dit hoor. 
Het is moeilijk om met Tom te praten. 
Dat is mijn favoriete Franse woord. 
Het is het favoriete Franse woord van Tom. 
Het is morgen de 30ste verjaardag van Tom. 
Het is waar dat Tom in Australië is. 
Voor een trein wachten is saai. 
Ik parkeerde achter het gebouw. 
Het is een antwoord op de brief van Tom. 
Het is ongeveer drie kilometer verderop. 
Heb je mijn vrienden gezien? 
Heeft u mijn vrienden gezien? 
Hebben jullie mijn vrienden gezien? 
Het was makkelijk voor Tom om vrienden te maken. 
Het is mogelijk dat Tom niet komt. 
Het is mogelijk dat Tom niet komt. 
Tom klom in de truck. 
De waarheid is complexer. 
Tom heeft zichzelf opgeofferd voor zijn vriend. 
Tom heeft zichzelf opgeofferd voor zijn vrienden. 
Je lijkt haar niet leuk te vinden. 
U lijkt haar niet leuk te vinden. 
Jullie lijken haar niet leuk te vinden. 
Je lijkt hem niet leuk te vinden. 
U lijkt hem niet leuk te vinden. 
Jullie lijken hem niet leuk te vinden. 
Laten we onze overwinning vieren! 
Laten we onze overwinning vieren. 
Laten we onze overwinning vieren! 
Laten we onze overwinning vieren. 
Dat is geen sinaasappelboom. 
Maria breide deze sjaal. 
Maria heeft deze sjaal gebreid. 
Ik begrijp niet hoe ik het moet doen. 
Ik begrijp niet wat ik moet doen. 
Toms moeder is erg streng. 
Hij heeft het altijd zo druk. 
Taiwan legaliseerde vandaag het homohuwelijk. 
Ik ben nu op het dak. 
Sami zei dat zijn huis was bezeten. 
Jullie zijn slagers, nietwaar? 
Tom speelde de tamboerijn. 
Tom heeft de tamboerijn gespeeld. 
Vergeet niet. 
Denk eraan. 
Leer. 
Ik schonk hem bijna mijn motor. 
Wat hield je de hele nacht wakker? 
Wat hield jullie de hele nacht wakker? 
Ze is gisteren geboren. 
Ik maakte een salto. 
Hij deed de kroket in de frituurpan. 
Haijo houdt van frikandellen. 
Je verveelt je. 
Je verveelt je. 
Jij verveelt je. 
Jij verveelt je. 
Jullie vervelen je. 
Jullie vervelen je. 
Hij verveelt zich. 
Zij verveelt zich. 
Ze verveelt zich. 
We vervelen ons. 
Er komt een zandstorm aan. 
Er komt een tornado aan. 
Er komt een tsunami aan. 
Wat een ananas! 
John kijkt naar de rozen. 
Waar is de pen? 
Mijn ouders waren niet blij. 
Dat is gestoord. 
Dat is krankzinnig. 
Dit huis heeft een lekkend dak. 
Toms huis heeft een lekkend dak. 
Zijn dat echte diamanten? 
Dit is een echte diamant. 
Maria droeg een ketting. 
Maria droeg een strassketting. 
Maria droeg een strassketting en oorbellen. 
Dit is een synthetische diamant. 
Toms huis heeft een verborgen kamer. 
Tom is op jacht. 
Tom is aan het jagen. 
Tom is een hertenjager. 
Mannelijke herten hebben een gewei. 
Zo hoog kan ik niet zingen. 
Tom deed auditie voor American Idol. 
Dit restaurant is nooit gesloten. 
Voeg een beetje zout toe. 
Gelukkig Suikerfeest. 
Eid Moebarak. 
Tom is altijd dronken. 
Tom is niet van gisteren. 
Tom kwam naar Australië. 
We hopen dat je ons wilt steunen. 
Sami zal de regels verduidelijken. 
Sami verblijft bij een vriend. 
Sami is in een totaal ander land. 
Wij zijn voor zonsondergang thuis. 
We komen niet voor het donker in Boston aan. 
Ik vraag niet om jouw mening. 
Ik moet vandaag mijn kat wassen. 
Zij koken zonder zout. 
Het is altijd beter om optimistisch dan pessimistisch te zijn. 
Het was maar een gerucht. 
Ik heb kleine ogen. 
Veel mensen zeggen dat het een leugen is. 
Ik wil ooit graag Engeland bezoeken. 
Wil je mij in de maling nemen? 
Zij praat elke dag over trouwen. 
Het is onze beurt. 
Je kan je eigen conclusies trekken. 
Jij kan jouw eigen conclusies trekken. 
We dronken. 
We waren aan het drinken. 
Mennad en Baya waren op zoek naar de telefoon. 
In de zomer ga ik naar de zee en in de winter naar de bergen. 
Ik ga vaak naar het buitenland. 
Tom gaat naar Maria's huis. 
Waar is de geldautomaat? 
Waar is de geldautomaat? 
Waar heb je mijn laptop neergezet? 
Hoe zeg je jouw naam? 
Waar is de geldautomaat? 
Tom had dat nooit moeten proberen. 
Ik ben dit soort dingen niet gewend. 
Esperanto is een sleutel tot vrede. 
Glas is doorzichtig. 
We hebben je een poos niet gezien. 
Ik weiger zuivel te eten. 

U behoort nu tot de elite. 
Je behoort nu tot de elite. 
Ik wilde eigenlijk leraar worden. 
Onderwijzen is leren. 
Huilen heeft geen zin. 
Je hebt een telefoon. 
Je studeert Chinese geschiedenis. 
Stuur me de rekening. 
Ik vind het een eer om dit gehoor toe te spreken. 
We verwachten veel van hem. 
Bloemen en bomen hebben schone lucht en vers water nodig. 
Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien. 
Houden jullie van muziek luisteren of liedjes zingen? 
De temperatuur zakt. 
Engels wordt tegenwoordig over bijna de hele wereld onderwezen. 
Waar wordt Engels gesproken? 
Het dreigt te gaan regenen. 
Ik kan mijn rechterarm niet uitrekken. 
Je bent maar eenmaal jong. 
Er gaat nauwelijks een uur voorbij zonder dat ik niet met liefde aan je denk. 
De dokter zei tegen meneer Smith dat hij roken moest opgeven als hij lang wilde leven. 
Ik leg iedere maand 10 dollar opzij. 
Ik ben knapper dan jij. 
Ik zie er beter uit dan jij. 
Ik zie er beter uit dan jullie. 
Natuurlijk, ga je gang. 
Ik hoop dat je vlug beter wordt. 
Ik denk bijna dat je gelijk hebt. 
Probeer het alsjeblieft. 
Laten we dan maar beginnen. 
Het is bijna onmogelijk dat te doen. 
Het is niet zo moeilijk als u denkt. 
Het was allemaal onze schuld. 
Je hebt dat boek snel doorgelezen of niet? 
Het kostte me vijf uur om het werk af te maken. 
Ga rechtdoor! 
Ik hou van muziek en sport. 
Satans geest ontwaakt. 
Welkom in Cyberspace. 
Deze brug lijkt veilig. 
Hier opeten graag. 
Op je toekomst! 
In 1900 vertrok hij uit Engeland en hij kwam nooit meer terug. 
"Vuur!" schreeuwde hij. 
Weet wie je bent. 
Denken staat vrij. 
Daar spreek je mee. 
Mijn vader en mijn moeder hebben daar een grote boerderij. 
Volgens mij is hij onschuldig. 
Ik heb twee uur gestudeerd. 
Het is kokend heet. 
God verhoede ons! 
Het kostte hem drie maanden om te leren fietsen. 
Hij is een mens. 
Hij is menselijk. 
Hij geeuwde diep. 
Ze is pianiste. 
Ze klaagt vaak over hoofdpijn. 
Ik zie dubbel. 
Ik heb verstopping. 
Moeder is aan het winkelen. 
Helderheid komt op de eerste plaats. 
Neem medicijnen. 
Kun je zilver en tin uit elkaar houden? 
Kunt u zilver en tin uit elkaar houden? 
Kunnen jullie zilver en tin uit elkaar houden? 
Breng me weg. 
Ik ben computerwetenschapper. 
George was het hoogtepunt van de avond. 
Amnesie betekent "geheugenverlies". 
Wat doet Tony? 
Water kookt bij 100 graden Celsius. 
Zijn vinger bloedt. 
Haar vinger bloedt. 
Bestaan jullie? 
Bestaat u? 
Bestaan we? 
Er is geen antwoord op jouw vraag. 
Er is geen antwoord op jullie vraag. 
Ben je Andaloesiër? 
Ik ben niet Tsjechisch. 
Ik zie dat het regent. 
We lopen in het park. 
We wandelen in het park. 
Ik wil met Martyna trouwen. 
Creationisme is onzin. 
Ze zijn van mij! 
Heb je enige vaardigheden? 
Schrijf een rapport. 
Liefde is klote. 
Liefde zuigt. 
Ik hijgde onmiddellijk. 
Ik ben blij, want vanaf vandaag, hebben we tot september geen school. 
Stem nu! 
Alsjeblieft, ga weg! 
Ga alsjeblieft weg! 
Het spel heeft te lang geduurd. 
Hij fietste ieder weekend naar het strand. 
We zullen daar op je wachten. 
Eindelijk sneeuwt het! 
Eet iets als je honger hebt. 
Onvoorzichtigheid is een veelvoorkomende oorzaak van ongelukken. 
Even goede vrienden! 
Geen harde gevoelens? 
We hebben regels nodig! 
We hebben nood aan regels! 
Ik geloof dat jij mijn beste vriend bent. 
Tom springt van vreugde. 
Mond dicht, dommerik! 
Ik wrijf met puimsteen om de achterkant van mijn voeten glad te maken. 
Hier zijn ze! 
Wie heeft de Koran in het Hebreeuws vertaald? 
Ik vertrouw politici niet. 
Volgens een onderzoeker kost alcoholmisbruik jaarlijks 4,2 miljard euro aan de Belgische maatschappij. Dat is meer dan de maatschappelijke kost van diabetes of kanker. 
Ik ben dood. 
Wat een show! 
Arme ik. 
Alles bij elkaar! 
Zullen we? 
Ik slaap nooit. 
Hou je van hem? 
Bijna klaar. 
Prijzen zijn inclusief verzendkosten! 
Zij kookt. 
Wij koken. 
Zij koken. 
Hij is nu aan het koken. 
Hij kookt nu. 
Ze is een goede studente. 
Tory gaat dood. 
Pua zingt. 
Ik ben aan het testen of de taalherkenning weer werkt. 
Dat is een schedel. 
De politie vond geen aanwijzingen. 
Hij at brood en boter. 
Iedere rivier heeft twee oevers. 
Wat is je geprefereerde voornaamwoord? 
Wat is uw geprefereerde voornaamwoord? 
Wie een beest van zichzelf maakt, verliest de pijn van het mens zijn. 
Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon. 
Ik ben geen vogel, en geen net verstrikt me; ik ben een vrij mens met een onafhankelijke wil. 
Tom viel terug in de heroïneverslaving. 
Geld is de god van het menselijk ras. 
Xavier spreekt heel slecht Engels. 
Hoe zeg je "Liefde" in het Portugees? 
Ik voel me dood vanbinnen. 
Ik ben lelijk. 
De term "panseksueel" is onlangs een populair alternatief voor "biseksueel" geworden. 
Tom is geen jood. 
Hoe zeg je "blog" in het Latijn? 
Bevrijd Palestina! 
DNA bestaat uit vier nucleotiden: A, T, C en G. 
Slaapt ze? 
Is ze aan het slapen? 
Mijn kennis van het Engels is niet voldoende om dat juist te vertalen. Dus ik hoop dat iemand bereid is het te vertalen. 
"Hoe laat is het?" "Het is twintig over drie." 
Kijk, een acacia! 
Ik weet niet wat ik met je moet doen. Als er een probleem is, moet het worden opgelost. Op zondag hebben we bijna de politie gebeld en de deur opengebroken. Je buren zullen dit niet langer meer dulden en de volgende keer zullen ze gewoon de politie bellen. Laat de situatie niet zo uit de hand lopen. Ze hebben ook gezegd dat je gestoord bent en dat ze net als op een vulkaan leven. 
We kunnen door het lawaai niet slapen. 
Haar carrière was zeer succesvol. 
Deze wilde ezels komen alleen voor op het Tibetaans Hoogland. 
Is dit uw hond, meneer? 
Gaat het goed met je hond? 
Om negen uur 's avonds bezochten we het Anne Frank Huis. 
Hoe zeg je "raam" in het Karelisch? 
Neem het leven zoals het komt. 
Layla's man is in Egypte. 
Niemand weet dat wij neven zijn. 
Niemand weet dat wij nichten zijn. 
Niemand weet dat wij neven zijn. 
Niemand weet dat wij nichten zijn. 
Waar hebben jullie Berber geleerd? 
"Alle mannen moeten sterven." "Alle mannen moeten dienen." 
Ze kreeg internationale bijval voor haar onderzoek. 
"Ben je hetero of lesbisch?" "Ik ben hetero." 
"Contratiempo" heet "Contratiempo" in het Spaans. 
Ik woon in Colombia. 
Ik herken haar niet. 
Dit is Algerije. 
Alle vertalers zijn verraders. 
Sommige van deze boeken zijn van mij. 
Eigenlijk heb ik geen zin om naar de stad te gaan. 
Maria is autistisch. 
Mennad ving een fruitvlieg. 
Tom gaat waarschijnlijk gevangen worden. 
Tom gaat waarschijnlijk gepakt worden. 
Tom is vorige week naar Boston teruggekomen. 
Is 1 een priemgetal? 
Tom zegt dat hij meer wilde doen. 
Tom zegt dat hij meer wilde doen. 
Je hoeft niet alleen te gaan. 
Je hoeft niet alleen te gaan. 
Plotseling begon het heel hard te regenen. 
Er is niks mis met het idee. 
Hij is een loodgieter. 
Hij is bang voor tandartsen. 
Ik heb nog nooit een echte diamant gezien. 
Frans is mijn moedertaal. 
Enkele jongens zwemmen in het zwembad. 
Mennad houdt van wodka. 
Ik kwam Tom tegen toen hij de trap afliep. 
Tom kreeg een reprimande omdat hij te laat was. 
Mennas was in de kelder. 
Mennad haat verjaardagen. 
Mennad kan een vrachtwagen besturen. 
Tom doet altijd wat hij wil. 
Ik verliet mijn man. 
Mennad is overleden. 
Tom verwachtte niet echt van Mary dat zij Frans zou spreken. 
Tom heeft de hele dag hard gewerkt. 
Veel Canadezen spreken Frans. 
Geloof haar niet, ze liegt altijd. 
Ik betwijfel of ik haar ken. 
Geloof Tom niet. Hij liegt vaak. 
Ik moet mijn huis schoonmaken. 
Mennad was een instructeur. 
Mennad heeft voor de fiets betaald. 
Deel dat door vier. 
Mennad rende de trap op. 
Mennad moet zo snel mogelijk zijn medicatie innemen. 
Mennad vond een lange zwarte haar in zijn rijst. 
Ik heb genoten van mijn reis naar Kabylië. 
Is je familie gestorven in de Holocaust? 
Is uw familie gestorven in de Holocaust? 
Is jullie familie gestorven in de Holocaust? 
Mennad heeft hier zes dagen doorgebracht. 
Je hebt daar een beetje te laat aan gedacht. 
Hij kroop op zijn buik naar de zijkant. 
We werden dikke vrienden. 
Ik heb gegoogeld hoe ik dat moet doen. 
Ik heb je gegoogeld en kwam erachter dat je in de gevangenis hebt gezeten. 
Ik heb je gegoogeld en kwam erachter dat je in de gevangenis hebt gezeten. 
Sta daar niet zomaar te niksen. Kom hier en help me. 
Tom heeft diabetes type 1. 
Tom heeft diabetes type 1. 
Er kunnen andere alternatieven zijn waar we nog niet over hebben gedacht. 
Ik heb mijn man verlaten. 
Het is niet erg veilig in Egypte. 
Wanneer Mennad in Egypte is, voelt hij zich niet veilig. 
Mennad heeft een kantoor in Egypte. 
Dat is wat Egypte geweldig maakt. 
De reden waarom mijn ouders mijn vriend niet mogen, is omdat hij niet naar de universiteit is geweest. 
Egyptische geschiedenis is nooit saai. 
Maria is nog altijd mijn vriendin. 
Kun je alsjeblieft opschieten. 
Jij mag rijden als je wilt. 
Wat is de afgeleide van e^x? 
Tom was super vriendelijk. 
Ik heb nog steeds dingen die ik moet doen. 
Ik heb nog steeds dingen die ik moet doen voor ik weg ga. 
Ik heb nog steeds dingen die ik moet doen. 
Ik heb nog steeds dingen die ik moet doen voor ik weg ga. 
We verblijven in het Hilton Hotel. 
We hebben de politie gebeld. 
We hoefden ons niet te haasten. 
Ze is bomen aan het planten. 
Als het altijd zo heet is, ga ik naar ergens in het noorden verhuizen. 
Toen ze wakker werden en uit het raam keken ‘s morgens, zagen ze buiten sneeuw. 
Kun je ophouden mij de les te lezen, alsjeblieft? 
Niemand weet dat wij neven zijn. 
Niemand weet dat wij nichten zijn. 
Niemand weet dat wij neven zijn. 
Niemand weet dat wij nichten zijn. 
Je bent nog steeds een zeer aantrekkelijke vrouw. 
Je bent net zo aantrekkelijk als Maria. 
Tom stootte zijn hoofd. 
Tom heeft hulp nodig op de boerderij. 
Tom heeft de foto verwijderd. 
Tom verwijderde de foto. 
Welkom in mijn wereld. 
Plak deze sticker op uw koffer. 
Pak wat zonnebrandcrème in. 
Pak een extra paar sokken in. 
Blaas deze ballonnen voor me op. 
Je neemt het veel te serieus. 
Nederland importeert koffie en katoen. 
We stemden allemaal op Tom. 
We gingen naar de schoenenwinkel. 
Ik kocht een trui voor Tom 
Ik kocht een trui voor Tom 
Ze zijn op de televisie. 
U bent de zwakste schakel. Tot ziens! 
Tom rook naar bier. 
Normaal drink ik niet zoveel. 
Tom nam zijn hond mee. 
Tom bleef Mary vragen stellen. 
Ik heb het nooit leuk gevonden om Frans te leren. 
Tom is nog steeds bevriend met Mary. 
Ik wilde het feest niet verpesten. 
Tom reed naar Mary’s huis. 
Tom hoorde de baby huilen. 
Tom vond wat Mary zei niet leuk. 
Tom heeft niets besteld. 
Ik ben vier weken zwanger. 
We kennen onze vader niet. 
Ik praatte zelfs niet met Tom. 
Ik vond dat heel gênant. 
Ik kan Tom niets vertellen. 
Tom en Mary hebben sterke alibi's. 
Waarom ging je naar het station? 
Waarom ben je naar het station gegaan? 
Tom werd in 2013 vrijgelaten. 
Tom keek met Mary naar een film. 
Tom was een kampleider. 
Tom stond naast Mary. 
De baas heeft de vergadering geannuleerd. 
Dat zou ik graag willen doen. 
Dat zou ik graag willen doen. 
Ik vond dat heel moeilijk. 
Ik vond dat echt moeilijk. 
Ik vond dat heel moeilijk. 
Tom hoorde honden blaffen. 
Ik eet niet graag alleen. 
Tom past vanavond op de kinderen van Mary. 
Ik heb net tegen Tom gezegd dat hij mij maandag niet hoeft te helpen. 
Tom komt uit Schotland maar hij spreekt geen Schots. 
Tom heeft een dik Schots accent. 
Tom mag ons niet samen zien. 
Tom kan de druk niet aan. 
Er braken verwoestende branden uit in Siberië. 
Ik leg het cadeau liever hier. 
Waar was ze? 
Ze zullen er heel snel aan wennen alleen te wonen. 
Zij hebben toch geen zoon? 
Ik moest terug want ik vergat mijn papieren. 
Nederlanders bezoeken graag Tsjechië. 
Esther overleefde de Holocaust. 
Esther is een overlevende van de Holocaust. 
Esther is een Holocaust-overlever. 
Mary droeg een korte rok. 
Tom ging naar een tweedehandszaak. 
Tom ging naar een kringloopwinkel. 
Mijn beige beha is nu bruin en mijn rode zwart. Zoveel heb ik ze ook gedragen. 
Karl Lagerfeld was origineel en je kon hem vooral herkennen aan zijn wit haar, zwarte bril, gesteven kraag en aan zijn zwarte vingerloze handschoenen. 
We kopen altijd UHT-melk. 
Tom glimlachte tegen het publiek. 
Twee keer twee is vier. 
Daar maakte Mary zich geen zorgen over. 
Tom hoopte dat de oorlog niet lang zou duren. 
Tom deed de la open en haalde er een mes uit. 
Tom probeerde Maria te overtuigen om met hem te gaan dansen. 
Tom gooide de papieren zak in de prullenbak. 
Tom gaat niet naar dezelfde school als Maria. 
Mijn naam is Julio. 
Ik heet Julio. 
Drink thee. 
Aminozuren zijn de bouwstenen van eiwitten. 
Fosforylering is een van de meest voorkomende modificaties die de cel gebruikt om het gedrag van zijn eiwitten te reguleren. 
Terwijl het genoom van een eukaryote cel nucleair is, zijn de ribosomen cytosolisch. 
Een kinase is een enzym dat andere eiwitten fosforyleert. 
Gemenerik! 
Een 25-jarige millennial met een middelbare schooldiploma of minder verdient gemiddeld 29.000 dollar per jaar. Dat is ongeveer 2.600 dollar minder dan de vorige generatie, de Gen X'ers, die 38 tot 53 jaar oud zijn, en bijna 10.000 dollar minder dan wat de babyboomers, die 54 tot 72 jaar oud zijn, op dezelfde leeftijd verdienden. 
Ik ben gelukkig met de uitkomst. 
Tom speelt niet langer honkbal. 
Tom speelt niet langer handbal. 
Tom speelt niet langer hockey. 
Tom is de winkel uit gelopen zonder te betalen. 
Tom merkte dat Maria's auto niet in de garage stond. 
Tom is op brute wijze vermoord in zijn eigen huis. 
Tom had honger en wilde iets om te eten. 
Tom, Maria en hun vrienden zaten rond de tafel. 
Tom en Maria hebben gisteren hun verloving aangekondigd. 
Maria is aangekomen. 
Mijn vader heeft vijf broers. 
Dit was het moment van de waarheid. 
Toms favoriete actrice is Ellen Page. 
Toms favoriete actrice is Ellen Page. 
Tom is een buitengewoon getalenteerde musicus. 
Tom is een van de eigenaars van dit restaurant. 
Tom en Mary hebben elkaar jaren niet gesproken. 
Ik was er toen niet klaar voor. 
Als er geen vrouwen bestonden, dan had al het geld in de wereld geen betekenis. 
Dit keer heb ik mezelf overtroffen. 
William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst. 
Zijn er joden in Algerije? 
Tom probeerde de deur open te krijgen. 
Dinosaurussen zijn onder te verdelen in vogelachtige dinosaurussen en niet-vogelachtige dinosaurussen. 
Dinosauriërs zijn onder te verdelen in vogelachtige dinosauriërs en niet-vogelachtige dinosauriërs. 
Dinosauriërs zijn onder te verdelen in aviaire dinosauriërs en niet-aviaire dinosauriërs. 
Niet-vogelachtige dinosaurussen zijn alle dinosaurussen behalve vogels. 
Niet-vogelachtige dinosauriërs zijn alle dinosauriërs behalve vogels. 
Niet-aviaire dinosauriërs zijn alle dinosauriërs behalve vogels. 
Mennad slaagde erin Caïro te bereiken in minder dan zes uur. 
Ik zou graag mijn bestelling willen annuleren. 
Meer en meer vrouwen roken in Tsjechië. 
Het Parthenon bevindt zich op de Akropolis van Athene. 
De tempel van Athena Nikè is een tempel op de Akropolis van Athene. 
Het Erechtheion is een tempel op de Akropolis van Athene. 
Duitsland is een groot land. 
Zijn graf is niet ver. 
Tom zag in de verte een kudde springbokken. 
Ik geloof niet in de duivel. 
Ik heb een moskee bezocht. 
Ik bezocht een moskee. 
Ze zal het weer proberen. 
Ze zal het weer proberen. 
In Algerije dragen zeer weinig vrouwen boerka's of nikabs. 
Ik ben Algerijns en ik wil dat iedereen het weet. 
Vond je mij te nieuwsgierig? 
Ben jij goed in tennis? 
Vond je mij te nieuwsgierig? 
Betrek iedereen erbij. 
Hoeveel kost de huur van een zeilboot? 
Dat denkt niemand. 
Het ongeluk was niet mijn schuld: ik had voorrang. 
Ik voeg een voorbeeldzin toe. 
Ik zal hem jouw bericht geven als hij aankomt. 
Zonder veel kinasen, inclusief cycline-afhankelijke kinasen of CdK's, zouden we niet in leven zijn! 
Ik had een woordenboek. 
Hij pleegde zelfmoord door gif in te nemen. 
Wees vriendelijk! 
Ik begin Tom leuk te vinden. 
Dat is moord. 
Is zij Nederlands? 
Mijn baas komt uit Israël. 
Het huis is van hem. 
Onze buurman kwam net terug. 
Onze buurman kwam net terug. 
Dat denkt niemand. 
Ondanks dat het middernacht is, zijn de kinderen nog op. 
Zijn vader is gestorven. 
Ik had moeten weten dat het een verspilling van tijd zou zijn. 
Tom zei dat het hem niet zoveel tijd kostte om dat te doen. 
Tom heeft een geheim Instagram-account. 
Tom heeft een Instagram-account. 
Tom heeft een tweede Instagram-account. 
Tom is populair op Instagram. 
Mary is populair op Instagram. 
Tom gebruikt Spotify. 
Ze deed haar best. 
Er was jarenlang niet voor de tuin gezorgd. 
Tom heeft zijn handen vuil gemaakt. 
De wortels kunnen worden geoogst. 
De wortelen kunnen worden geoogst. 
De pompoenen kunnen binnenkort worden geoogst. 
Tom voelde dat er iemand achter hem stond en draaide zich om om te zien wie het was. 
Ik heb veel familieleden, vooral aan moederskant. 
Roep hem aan de telefoon alsjeblieft. 
Tom hield veel van haar. 
Denk je dat Tom van plan is om ons te helpen? 
Hij gaf ons een peptalk. 
Tom is niet erg slim. 
Tom heeft het buskruit niet uitgevonden. 
Ik wou dat ik beter klarinet kon spelen. 
Ik wou dat ik beter klarinet kon spelen. 
Waarom dacht je dat Tom je zou willen kussen? 
Denk je echt dat Tom in staat is Maria te helpen? 
Ik denk dat je Tom zou moeten vragen dat te doen. 
Het lijkt een misverstand te zijn. 
Ik geef om hen beiden. 
Ik geef om hen allebei. 
Egels zijn alleseters. 
Egels zijn omnivoren. 
Egels zijn alleseters. 
Egels zijn omnivoren. 
Ik denk niet dat Tom me ooit zal vergeven dat ik dat gedaan heb. 
Het NAVO-lidmaatschap is erg duur. 
Tom besloot monnik te worden. 
Tom zegt dat Mary dat niet mag doen. 
De Romeinen hebben vele aquaducten gebouwd. 
Ik had geen idee dat hij arts was. 
Ik wist niet dat hij dokter was. 
Tom had mijn taal zo onder de knie, maar ik worstelde met het leren van de zijne. 
Ongeacht het geslacht: hij is een feminist. 
Ja, zo zeg je dat in het Duits. 
Ze is een moedertaalspreker van het Esperanto. 
Nijlpaarden zijn gevaarlijke dieren. 
Nijlpaarden vallen mensen aan. 
Ze heeft een bril nodig. 
Hij moet eerst zijn bril schoonmaken. 
Als ze een bril draagt, lijkt ze op haar moeder. 
Hij had een bril nodig. 
Hij heeft een bril. 
Zwart-witfoto's fascineren me. 
Ik ben een meisje. 
Het is aan ons om ons verhaal te schrijven. 
Ik dacht dat hij het probleem begreep. 
Hij geloofde zijn ogen niet. 
De leraar zei tegen me dat ik mijn haar moest laten knippen. 
Schoolkinderen in Tsjechië hoeven geen schooluniform te dragen. 
Hebben we haar hulp nodig? 
Hebben we zijn hulp nodig? 
Hebben we hun hulp nodig? 
Hebben we Toms hulp nodig? 
Hebben we Toms hulp echt nodig? 
Hij zal Berberse les geven. 
Denk je dat je mijn spullen moet vernielen? 
Denk je dat je mijn spullen moet vernielen? 
Denk je dat je mijn spullen moet vernielen? 
Denk je dat je mijn spullen moet vernielen? 
Mijn oudere broer is een jaar ouder dan haar man. 
Ik denk dat hij ongeveer 40 jaar oud is. 
Algerije doet goede zaken met China en Turkije. 
Hij bespaarde zestigduizend dinar. 
Hij werkte vroeger met haar. 
Het is nog altijd ramadan. 
Ik lees liever de Koran in het Arabisch. 
Goed dat hij de hele waarheid sprak. 
Het is een goede zaak dat hij de hele waarheid sprak. 
Computers berekenen. 
Ik wil mijn tas. 
Tom ging naar een tweedehandszaak. 
Tom ging naar een kringloopwinkel. 
Waarom zou je zo graag Engels willen leren? 
Hoe veilig is Australië? 
Heb je iets gegeten wat Tom heeft gekookt? 
Heb je ooit romans van een Canadese auteur gelezen? 
Heb je ooit romans van een Canadese schrijver gelezen? 
Zijn er scholen in de stad? 
Wil je in Australië studeren? 
Willen jullie in Australië studeren? 
Wilt u in Australië studeren? 
Dolfijnen zijn zoogdieren. 
Ongelooflijk, toch? 
Tom hield de eekhoorntjes in het oog. 
Ik heb het bord niet gezien. 
Ik woon sinds drie maanden in Australië. 
Ik weet niet hoe ik Toms achternaam moet uitspreken. 
Tom wil zijn CO2-voetafdruk verkleinen. 
Tom werd tot ridder geslagen. 
De artsen geloofden dat de frisse berglucht de beste behandeling tegen longziektes zou bieden. 
Een gitaar heeft gewoonlijk zes snaren terwijl een basgitaar gewoonlijk vier snaren heeft. 
Ik weet dat Tom zich niet voor mij interesseert. 
Stop met het verspillen van water. 
Ik viel van mijn paard. 
Ik hoorde je snurken. 
Hoe oud is de vrouw van Tom? 
Hoe oud is Toms vrouw? 
Ik hoop dat je sterft. 
Ik hoop dat je dood gaat. 
Toen ik thuiskwam, realiseerde ik me dat een van mijn koffers ontbrak. 
Heb je maandag tijd? 
Tom kon niet geloven dat niemand om zijn grapjes lachte. 
Tom kon niet geloven dat niemand om zijn grapjes lachte. 
Tom kon niet geloven dat niemand om zijn grapjes lachte. 
Vergeet niet om hier om half drie morgen te zijn. 
Is het akkoord als we dit later doen? 
Tom stopte met zijn studie en begon zijn eigen bedrijf. 
Ik weet dat Tom zich niet voor mij interesseert. 
Ik weet dat Tom niet in mij is geïnteresseerd. 
Ik weet dat Tom zich niet voor mij interesseert. 
Tom en Mary werden, kort nadat ze elkaar hadden ontmoet, verliefd op elkaar. 
Hoe smaakt het? 
Ik had geen honger dus heb ik niets gegeten. 
Kan je saxofoon spelen? 
Maak geen lawaai. Wees stil. 
Skateboard niet hier. 
Heb je geen paspoort? 
Kom je naar de bijeenkomst vanmiddag? 
Tom en ik stapten dezelfde bus in. 
Mijn vader was een Griek. 
Ik geloof dat alles nu in orde is. 
Ik geloof dat dit ons zal helpen. 
Ik heb niet gezegd dat je liegt. 
Ik heb gehoord dat je erg getalenteerd bent. 
Ik heb gehoord dat jullie heel erg getalenteerd zijn. 
Ik heb gehoord dat je heel erg getalenteerd bent. 
Ik heb gehoord dat jullie erg getalenteerd zijn. 
Ik hoor dat je erg getalenteerd bent. 
Ik hoor dat jullie erg getalenteerd zijn. 
Ze kon zich totaal niet meer concentreren. 
Zij kon zich totaal niet meer concentreren. 
Waarschijnlijk is hij uit mijn zak gevallen. 
Ik neem wat lekkers. 
Ik neem wat lekkers. 
Wat een interessant liedje. 
Als je het niet wilt doen, dan hoef je het niet te doen. 
Tom houdt van auto's. 
De jongen zat altijd alleen. 
Heeft Nederland een koning? 
Het Engels is een makkelijke taal om te leren voor Nederlanders. 
We houden niet echt van honden. 
Wij houden niet echt van honden. 
Ik bezoek elke maandag mijn oma. 
Ik bezoek mijn oma elke maandag. 
Ik ga elke maandag op bezoek bij mijn oma. 
Ik had nog een slapeloze nacht. 
Deze bakkerij heeft de beste gebakjes van de stad. 
Ik ben weer veilig. 
Ik ben weer veilig. 
Toon wat respect. 
Wil je wat eieren voor me kopen? 
Nu ben ik er klaar mee! 
Lust je geen kaas? 
Ik wil graag een kleine koffie. 
Mag ik een snoepje? 
Dat is een onbekende taal voor mij. 
Ik ben gek op ijs met muntsmaak. 
Ik ben gek op ijs met muntsmaak. 
Mary heeft heel veel tassen. 
Tom heeft veel schoenen. 
Ik ga naar Utrecht. 
Daar ben ik het niet mee eens. 
Ik vind dat een heel irritant geluid. 
Wat is dat voor instrument? 
Tom is een piloot en een chauffeur. 
Ik eet een framboos. 
Ik ben een framboos aan het eten. 
Ik schrik daarvan. 
Hij wordt vandaag achttien. 
Ik wist niet dat je het in je had. 
Dat is een saai videospel. 
Die kleur is afgrijselijk. 
Die kleur is afgrijselijk. 
Toms computer is gehackt. 
De computer van Tom is gehackt. 
Ik woon op een klein eiland. 
Het is een modern huis. 
Mijn oma vindt het leuk om te naaien. 
Mijn oma vindt naaien leuk. 
Tom adopteerde een kat uit het plaatselijke dierenasiel. 
We hebben niet genoeg water. 
Lang leve Maria! 
Gisteren was een historische dag. 
Eukaryoten zijn biologisch superieur aan prokaryoten. 
Ze hebben een bril nodig. 
Ik kies jou. 
Ik kies u. 
Ik kies jullie. 
Zijn eerste werkdag was erg zwaar. 
Natuurlijk komt hij naar het feestje! 
Ik weet dat je een hypocriet bent. 
Ze is is echt bijzonder voor me. 
Het spijt me dat je dat zag. 
Dat gaat zeker een vlek achterlaten. 
Is het al compleet? 
Is het al klaar? 
We gaan morgen kamperen. 
Het is een oude computer. 
Ik denk niet dat ik in staat zal zijn om je kapotte telefoon te maken. 
Ik denk niet dat ik je kapotte telefoon zal kunnen maken. 
Dit is de grootste supermarkt in de stad. 
Zal Tom nog wat beter worden? 
Ik ben daar niet heel goed in. 
Ik ben daar niet erg goed in. 
Ik ben daar niet heel erg goed in. 
Vossen zijn mijn lievelingsdier. 
Het regent al weken niet meer. 
Mary is erg goed in taarten bakken. 
Mary is erg goed in taarten bakken. 
Mary houdt van taartjes. 
Vul je gebruikersnaam in. 
Tom zei dat hij wilde gaan zwemmen. 
Waarom doe je het niet voor me? 
Waarom doe je het niet voor mij? 
Ik zie dat het regent. 
Hij zei dat het zal regenen. 
Heeft er iemand een oplader voor een iPhone? 
Heeft er iemand een oplader voor een iPhone? 
Laten we samen spelen. 
Is dit een moskee? 
De thee is te koud. 
De thee is te koud. 
Tom verloor het boek dat hij van de bibliotheek had geleend. 
Tom verloor het boek dat hij van de bibliotheek had geleend. 
Hij geeft les in Berber in Algiers. 
Wat heeft de tandarts gezegd? 
Wat zei de tandarts? 
Ik heb een cabriolet. 
Ik heb een cabrio. 
Tom speelt de theremin. 
Islamofobie is heel reëel in Nederland. 
De oude tijdschriften zijn allemaal verkocht. 
Ze wonen op de Krim. 
Ik denk dat ik het OK gedaan heb op de test. 
De koning gaf een gemaskerd bal in de grote balzaal. 
Het Hongaars wordt, hoewel gesproken in Europa, niet beschouwd als een Indo-Europese taal, net als het Fins en het Baskisch. 
Mijn ouders zijn al met pensioen. 
In het christendom wordt God afgebeeld als een man. 
Dat is Toms mes. 
Hoeveel nijlpaarden heb je vandaag gezien? 
Hoeveel nijlpaarden heeft u vandaag gezien? 
Hoeveel nijlpaarden hebben jullie vandaag gezien? 
Hoeveel nijlpaarden heb je vandaag gezien? 
Hoeveel nijlpaarden heeft u vandaag gezien? 
Hoeveel nijlpaarden hebben jullie vandaag gezien? 
Hoeveel nijlpaarden heb je vandaag gezien? 
Hoeveel nijlpaarden heeft u vandaag gezien? 
Hoeveel nijlpaarden hebben jullie vandaag gezien? 
Je bent een opgeblazen arrogante klootzak. 
Je bent een opgeblazen arrogante hufter. 
Je bent een opgeblazen arrogante schoft. 
Antwerpen is een stad in België. 
Ik hoop volgende keer beter te zingen. 
Ik kwam niet op tijd op school. 
Luisterde er iemand? 
Luisterde iedereen? 
Luisterde iedereen? 
Waarom luisterde jij niet naar me? 
Waarom lette je niet op? 
Waarom lette je niet op in de klas? 
Beide meisjes zijn verliefd op je. 
Die meisjes zijn allebei verliefd op je. 
Die meisjes zijn allebei verliefd op je. 
Alles klopte. 
Alles was op z’n plek. 
Alles was waar het zou moeten zijn. 
Alles was waar het zou moeten zijn. 
Niets was niet op zijn plaats. 
Niets was misplaatst. 
Tom vertelde me het verhaal. 
Tom was degene die mij het verhaal vertelde. 
Het is heel storend. 
Het is heel verontrustend. 
Wat er gebeurt, is heel verontrustend. 
Hoeveel is dat in dollar? 
Hoeveel is dat in dollars? 
Niemand weet alles. 
Ben je daar vaak geweest? 
Breek de eieren, meng ze met een vork, voeg kaas en tomaten toe en bak dan alles in een pan. 
Ik heb nooit gedacht dat dit kon gebeuren. 
Ik denk dat ik mijn enkel heb verstuikt. 
Gebruik Facebook. 
Gebruik Instagram. 
Gebruik Skype. 
Kunnen we mammoeten klonen? 
Tom wenste dat hij meer geld in die investering had gestopt. 
Tom wenste dat hij meer geld in die investering had gestopt. 
Gebruik je Skype? 
Gebruik jij Facebook? 
Gebruikt u Facebook? 
Gebruik je Instagram? 
Gebruikt u Instagram? 
Gebruiken jullie Instagram? 
Ze vertelde me dat haar moeder dokter was geweest. 
Na vijf schoten troffen ze het doel. 
Het is niet belangrijk om het leven meer jaren te geven, maar om jaren meer leven te geven. 
Heb je een zaklamp nodig? 
Hebben jullie een zaklamp nodig? 
Hebt u een zaklamp nodig? 
Heeft u een zaklantaarn nodig? 
Heb je een zaklantaarn nodig? 
Hebben jullie een zaklantaarn nodig? 
Ik vind televisiekijken een tijdverspilling. 
Hij wil zijn vrouw. 
"Alles voor 50 roebel" is mijn favoriete winkel. 
Het Koerdische alfabet bestaat uit eenendertig letters: a, b, c, ç, d, e, ê, f, g, h, i, î, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, ş, t, u, û, v, w, x, y, z. 
Er is wat koffie over. 
Breng ook wat tijd door met je kinderen. 
Breng ook wat tijd door met uw kinderen. 
Wat moet je nog meer kopen? 
Schrijf in het Berbers. 
De patiënt had verhoogde niveaus van N-acetylparabenzochinonimine. 
Mijn fiets is rood. 
Laten we hopen dat we het niet nog eens hoeven te doen. 
"Welke nationaliteit heeft haar familie?" "Oekraïens." 
Mijn fiets is rood. 
Gisterenavond kon ik goed slapen. 
Ik wil ook gaan naar Beijing 
Hij heeft een hekel aan alcohol. 
Hij haat alcohol. 
Hij haat wodka. 
Hij moet nu vertrekken. 
Dat is zijn stiefbroer. 
Mijn neef heeft gebeld. 
Hij is een vreselijke coach. 
We leven in een heteronormatieve samenleving. 
Ik wil kinderen, maar Tom niet. 
Hij ving het lieveheersbeestje. 
Ik hou van verjaardagen. 
Ik ben mooier dan jullie. 
Ik zie er beter uit dan jij. 
Tom weigerde de taxichauffeur te betalen. 
Tom weigerde de taxichauffeur te betalen. 
Tom weigerde de taxichauffeur te betalen. 
Ze is haar bril kwijt. 
De lure was een Vikinginstrument. 
Mijn been slaapt. 
Tom was in Boston; Tom is in Boston en Tom blijft in Boston. 
Zwarte Piet is racisme. 
Zwarte Piet is racisme. 
Australië was fantastisch. 
Je behoort nu tot de elite. 
Mary haalde me over om dat te doen. 
Er zijn veel rivieren in India. 
Mijn man was een leraar. 
Mijn man was leraar. 
Ik ben allergisch voor penicilline. 
Ik heb nu geen auto. 
Ik weet niet wie die meisjes zijn. 
Tom was de enige met wie ik kon praten. 
Mijn man is een leraar. 
Mijn man is ook een leraar. 
Tom voerde zijn katten in de keuken. 
We zijn nog niet klaar. 
We zijn nog niet klaar. 
We zijn nog niet klaar. 
Hoe laat gaan de winkels open? 
Copernicus is in Toruń geboren. 
Ik voelde me zo geïsoleerd. 
Ik vertrouw mannen niet. 
Ik bedankte Tom voor de bloemen. 
Tom drinkt net zo graag melk als ik. 
Hij is knap. 
Hij is knap. 
Dit gebeurde niet per ongeluk. 
De oproerpolitie vuurde traangas en waterkanonnen af ​​op demonstranten. 
Je gelooft het misschien niet maar dat meisje is twee jaar. 
In het Portugees zeggen we doorgaans "alô" bij het opnemen van de telefoon. 
Tom is naar zijn grootvader vernoemd. 
Tom was erg streng voor zijn kinderen. 
Tom heeft altijd ruzie met zijn ouders. 
Tom maakt altijd ruzie met zijn ouders. 
Tom schaamde zich voor het gedrag van zijn kinderen. 
Tom waste zijn handen voor het eten. 
Tom waste voor het eten zijn handen. 
Tom was met tranen in zijn ogen tv aan het kijken. 
Tom was een collega van mij voordat ze hem ontsloegen. 
Tom maakte zich zorgen om de gezondheid van zijn kinderen. 
Tom was bezorgd over de gezondheid van zijn kinderen. 
Tom klaagt altijd over zijn vrouw. 
Tom droeg een shirt dat niet goed paste. 
Tom droeg een shirt dat hem niet goed paste. 
Tom had een geel shirt aan. 
Tom draagt een geel shirt. 
Tom heeft een geel shirt aan. 
Tom houdt van poëzie en muziek. 
Ik was nerveus voor het examen. 
Heb je al kennisgemaakt met de nieuwe leraar Frans? 
Heb je al kennisgemaakt met de nieuwe lerares Frans? 
Heb je de nieuwe leraar Frans al ontmoet? 
Heb je de nieuwe lerares Frans al ontmoet? 
Tom vroeg om het geld. 
Tom kuste me plotseling. 
Tom kuste me ineens. 
Wie heeft gelijk? 
Allen voor één, één voor allen! 
Tom veroorzaakt vaak problemen. 
Ik heb geen adamsappel. 
We zijn naar Algiers verhuisd. 
Ik had niet gedacht dat je zou komen. 
Ik had niet gedacht dat je zou komen. 
Tom is een geweldige man. 
Tom is heel slecht behandeld. 
Tom is verschrikkelijk behandeld. 
Ze heeft een advocaat nodig. 
Hij heeft een advocaat nodig. 
Ik moet het mijn vrouw vragen. 
Tom werd gedood door een landmijn. 
Tom was niet zo verrast als de rest. 
Tom was niet zo verrast als de anderen. 
Tom was niet zo verrast als de rest. 
Tom was niet zo verrast als de anderen. 
Ik wil je vrouw zijn. 
Je bent in goede handen. 
Tom zonnebaadt bij het zwembad. 
Tom is aan het zonnebaden bij het zwembad. 
Je bent mijn eerste echte vriendje. 
Je bent mijn eerste echte vriend. 
Ze willen de Koran in Nederland verbieden. 
Hij werd een stemacteur. 
Ik haat Facebook. 
Ik haat Instagram. 
Ik haat Wikipedia. 
Hij haat verjaardagen. 
Waarom haat je Instagram? 
Waarom haat u Instagram? 
Waarom haten jullie Instagram? 
De leider van de separatisten is een leugenaar. 
Bij jongens wordt vaker autisme vastgesteld dan bij meisjes. 
Je hond stinkt. 
Uw hond stinkt. 
Jullie hond stinkt. 
Je bent de enige die ons kan helpen. 
Goede genade! 
Ik had het over mezelf. 
Hij dronk wodka. 
Tom is bang dat hij wellicht ontslagen wordt. 
Onze zoon woont in München. 
Tom heeft een vraag. 
Hij voelde in zijn rugzak en haalde een 9mm-pistool tevoorschijn. 
Hoe weet ik of een jongen me leuk vindt? 
Ik wil dat Tom zegt dat hij van me houdt. 
Ik wil dat Tom zegt dat hij van me houdt. 
Tom maakt me gek. 
Tom gaf me een pop. 
Tom gaf me een pop. 
Mijn man heet Tom. 
Mijn man zijn naam is Tom. 
Onze kinderen zijn nog steeds in Boston. 
Onze kinderen zijn nog steeds in Boston. 
Je bent de enige die ons kan helpen. 
Tom is bang dat hij dom zal overkomen. 
Tom is bang dat hij dom zal overkomen. 
Gewicht verliezen hoeft geen lijden te betekenen 
Ze maakt een grote fout. 
Ik ben met de trein van Arnhem naar Keulen gegaan. 
Zie je de regenboog? 
We spreken geen Engels. 
Ik had graag een boterham met salami. 
Tom had me nodig. 
Tom belde me. 
Ik vond dat interessant. 
Ik vond de lichtschakelaar. 
Ik vond de lichtknop. 
Tom heeft me beroofd. 
Ik ben veel aangekomen. 
Ik ben veel aangekomen. 
Ik vergat mijn handen te wassen. 
Ik ben mijn handen vergeten te wassen. 
Ik vond dat beschamend. 
Ik vond dat gênant. 
Ik vind dit beschamend. 
Ik vind dit gênant. 
Tom en Mary zongen. 
Tom en Mary waren aan het zingen. 
Tom en Mary zongen niet. 
Tom en Mary waren niet aan het zingen. 
Tom en Mary zingen niet. 
Tom en Mary zijn niet aan het zingen. 
Tom en Mary zingen. 
Tom en Mary zijn aan het zingen. 
Ik vond dat leuk. 
Ik vind dit leuk. 
Ik ben een beetje aangekomen. 
Tom waarschuwde me. 
Ik ben vergeten mijn medicijnen in te nemen. 
Ik vergat om mijn medicijnen in te nemen. 
Tom was gewapend. 
Tom was wakker. 
Vertrouw me, Tom. 
Tom en Mary hebben een keuze. 
Tom en Mary hebben geen keus. 
Tom en Mary hadden een keuze. 
Tom en Mary hadden geen keus. 
Tom kwam naar me toe. 
Ik ben een beetje aangekomen. 
Tom heeft me een e-mail gestuurd. 
Tom e-mailde me. 
Tom voelde zich geliefd. 
Tom ziet er vandaag goed uit. 
Het is oké voor mannen om te huilen. 
Moet ik blijven? 
Moet ik blijven? 
Het is oké om te huilen als je verdrietig bent. 
Laten we het niet over geld hebben. 
Ik moet echt Frans leren. 
Al mijn lessen zijn in het Frans. 
Al mijn lessen zijn in het Frans. 
Ik ga wandelen met mijn zoon. 
Mijn tanden zijn wit. 
Ik heb witte tanden. 
Wat is jouw gebruikersnaam op Tatoeba? 
Wat is uw gebruikersnaam op Tatoeba? 
Tom is nu mijn vriendje. 
Tom is nu mijn vriend. 
Heb je een lijst gemaakt van de dingen die je wil kopen? 
Ik hou van alle dieren. 
Tom is al drie jaar mijn vriend. 
Tom was drie jaar geleden niet mijn vriend. 
Hoe kan ik Frans leren? 
Hoe kwamen ze aan zijn DNA? 
Hij heeft een DNA-lab. 
De onderzoekers hebben zijn DNA verzameld. 
De onderzoekers verzamelden zijn DNA. 
Ik ben Australiër. 
Ze droeg een tulband. 
De Nobelprijs voor de Vrede wordt uitgereikt in Oslo. 
Ik ben nog geen grootmoeder. 
Ik ben nog geen oma. 
Hoeveel verdienen astronomen? 
Ze is jouw dochter. 
Ze is uw dochter. 
Ik laat Tom me niet kussen. 
Ik ben Toms type. 
Ik ga uit met Tom. 
Ik date met Tom. 
Ik ben de stiefdochter van Tom. 
Ik ben terug bij Tom. 
Ik ben de hospita van Tom. 
Ik ben Toms hospita. 
Ik ga nu met Tom uit. 
Ik date nu met Tom. 
Ik ben Toms ex-vrouw. 
Ik ben een van Toms ex-vrouwen. 
Ik hield Tom dicht tegen me aan. 
Ik hield Tom stevig vast. 
Ik wil Tom terug. 
Ik blies Tom een kus. 
Ik wierp Tom een kushandje toe. 
Ik gaf Tom een ​​kus. 
Ik duwde Tom weg. 
Ik gaf Tom een ​​handdoek. 
Ik gaf Tom een ​​handdoek. 
Ik heb een boot. 
Hij is in Algiers. 
Hebben ze ons gezien? 
Haar echtgenoot is een plastisch chirurg. 
Ik ben nu een moeder. 
Ik ben nu een moeder. 
Hoe groot is uw appartement? 
Hoe groot is je appartement? 
Hoe groot is jullie appartement? 
Tom heeft me nooit gekust. 
Tom en ik zijn al lang getrouwd. 
Tom en ik zijn al lang getrouwd. 
Tom en ik zijn al dertig jaar getrouwd. 
Tom en ik zijn al dertig jaar getrouwd. 
Tom en ik zijn nu drie jaar getrouwd. 
Als dat gebeurt, zou Tom huilen 
Als Tom u dat zag doen, zou hij beginnen te wenen. 
Als Tom je dat zag doen, zou hij huilen. 
Tom en ik zijn al bijna dertig jaar getrouwd. 
Is Boston een veilige plaats om te wonen? 
Hij ziet er zo klein uit. 
Ik kan ook komen. 
Mijn moeder heeft een prachtige jurk voor me gemaakt. 
Ik zou eraan kunnen wennen. 
Hij kwam met een plan naar voren. 
Hij kwam met een plan op de proppen. 
Ik heb een plan bedacht, maar ik ga je hulp nodig hebben. 
Hij wil het niet met haar uitmaken. 
Wacht even op mijn seintje. 
Ze zijn geld aan het inzamelen. 
Hoeveel mensen wonen in jouw stad? 
Hij ziet het gebeuren maar er is niets wat hij eraan kan doen. 
We waren op huwelijksreis in Australië. 
Tom en ik hebben een huis in Boston. 
Denk je dat Tom met me uit zou gaan? 
Denk je dat Tom met me uit zou gaan? 
Mijn moeder heeft een prachtige jurk voor me gemaakt. 
Mijn ouders zijn 100% Algerijns. 
Hij begon een tulband te dragen. 
Ik neem Tom niet terug. 
Ze krijgen me niet te pakken. 
Onze echtgenoten zijn Canadezen. 
Tom is geen goede kusser. 
Ik heb nauwelijks geld. 
Tom was in Australië. 
Tom hield ook van mij. 
Tom heeft me afgewezen. 
Tom wees me af. 
Tom dronk wodka. 
Tom heeft honden. 
Tom dook. 
Tom begon. 
Tom ging. 
Hoeveel kleinkinderen heb je? 
Hoeveel kleinkinderen heeft u? 
Hoeveel kleinkinderen hebben jullie? 
Hoe lang leven emoes? 
Wat is de gemiddelde levensduur van een struisvogel? 
Waar smaakt konijnenvlees naar? 
Hoeveel melk drink je elke dag? 
Hoeveel melk drinkt u elke dag? 
Hoeveel melk drinken jullie elke dag? 
Dat kan ik naar eer en geweten niet doen. 
Wat is het verschil tussen islam en hindoeïsme? 
Haar bloed is rood. 
Hij zag haar niet. 
Hij heeft haar niet gezien. 
Mijn zus rijdt vaak met de bus van Nijmegen naar Kleef. 
Mijn zus gaat vaak met de bus van Nijmegen naar Kleef. 
Ik wil dat Tom thuis blijft bij de kinderen. 
Ik beschouw mezelf een goede echtgenote. 
Ik wil niet langer je vrouw zijn. 
Ik wil niet langer je vrouw zijn. 
Tom is niet op die manier in mij geïnteresseerd. 
Tom is het soort man waarmee ik zou willen trouwen. 
Tom is het soort man met wie ik zou willen trouwen. 
Tom is het soort man waarmee ik getrouwd zou willen zijn. 
Tom is het soort man met wie ik getrouwd zou willen zijn. 
Ik wil kinderen, maar mijn man niet. 
Ik wil kinderen, maar mijn man niet. 
Je bent niet de eerste die het tegen me zegt. 
De sneeuw is erg diep. 
Ik heb Tom drie jaar geleden voor het eerst ontmoet. 
Wees aardig voor Tom en mij. 
Ik respecteer jou en Tom. 
Tom heeft Maria's bloempje geplukt. 
Ik heb al een hele tijd geen vriend gehad. 
Ik weet niet of u het al gehoord heeft. 
Hoe lang duurt de pilotaflevering? 
Mijn man houdt niet van me. 
Hoeveel mensen zitten er in de bus? 
Hoeveel mensen zaten er in de bus? 
We zijn met de bus van Aken naar Luik gereden. 
We zijn met de bus van Aken naar Luik gegaan. 
We zijn met de bus van Aken naar Luik gegaan. 
Ze hebben problemen. 
Is er een wassalon in de buurt? 
Is er een wasserette in de buurt? 
Is er een wassalon in de buurt? 
Is er een wasserette in de buurt? 
Ik heb je medelijden niet nodig. 
Ik heb jullie medelijden niet nodig. 
Ik heb je medelijden niet nodig. 
Ik heb jullie medelijden niet nodig. 
Hoe kom ik bij de Canadese ambassade? 
Hoe lang heeft Tom met u gewerkt? 
Hoe lang heeft Tom met je gewerkt? 
Hoe lang heeft Tom met jullie gewerkt? 
Ik ben je lerares Frans. 
Hebben jullie al een flat gevonden? 
Hebben jullie al een appartement gevonden? 
Voor wie ben je bang? 
Tom werd door zijn vader het ziekenhuis ingeslagen. 
Hoe bent u hier terechtgekomen? 
Hoe zijn jullie hier terechtgekomen? 
Hoeveel geld heb je tot nu toe verdiend? 
Hoeveel geld heeft u tot nu toe verdiend? 
Hoeveel geld hebben jullie tot nu toe verdiend? 
Elke ochtend wacht Tom me op bij de bushalte. 
Tom wacht me elke ochtend op bij de bushalte. 
Ik wacht op bus nummer 13. 
Ik ben brandweerman. 
Het was bijna donker toen ik daar aankwam. 
We bouwen een nieuwe luchthaven. 
Ik verafschuw alcohol. 
Vrijheid van meningsuiting is een groot goed. 
Ik heb de app verwijderd. 
Ik heb de app verwijderd. 
Ik weet hier de weg niet. 
Deze vrouw is lerares. 
Spreek je Luxemburgs 
Spreken jullie Luxemburgs? 
Spreekt u Luxemburgs? 
Wat heb ik te verliezen? 
Deze man heeft mijn portemonnee gestolen. 
Heb je een hond of een kat? 
Hebben jullie een hond of een kat? 
Hebt u een hond of een kat? 
Bedankt, hetzelfde! 
Ik woon in Duitsland en ik werk in Luxemburg. 
Ik woon in Luxemburg. 
Ik ken geen Luxemburgs. 
Ik spreek geen Luxemburgs. 
Haar moeder is Russisch. 
Uw moeder is Russisch. 
Normaal gesproken vertrouwen kinderen hun ouders. 
Je geeft veel te gemakkelijk op. 
Je geeft veel te snel op. 
Je geeft veel te makkelijk op. 
Dit is een menselijk embryo. 
Ik eet te veel vlees. 
Waar heb je gestudeerd? 
Waar studeerde je? 
Ben jij Mary? 
Bent u Mary? 
De schildklier is een endocriene klier. 
De schildklier is een endocriene klier. 
Jakhalzen worden ongeveer een tiental keer genoemd in de Bijbel. 
Dat is een spitsmuis, niet een muis. 
Dat is geen muis maar een spitsmuis. 
Alleen een kameel kan zulke voetafdrukken achterlaten. 
Alleen een kameel kan zulke voetafdrukken maken. 
Toms hond is een husky. 
Tom zijn hond is een husky. 
Ik ben in Zwitserland geboren. 
Weet Ken Toms echte naam? 
We hebben geen kinderen. 
We hebben geen kinderen. 
Is dat te moeilijk voor jou? 
Ik ga met Ricardo. 
Ik ben op zoek naar het busstation. 
Ik ben doof. 
Ik heb zinnen toegevoegd. 
Hij onderbrak iedereen. 
Ze onderbrak iedereen. 
Zijn jullie allemaal in Berlijn? 
Mijn oma heeft geen internet. 
Ik spreek liever Luxemburgs dan Duits of Frans. 
We hebben een nieuwe auto nodig. 
Wij hebben geen televisie. 
Ik zoek een stopcontact. 
Ik ben een stopcontact aan het zoeken. 
Ik ben op zoek naar een stopcontact. 
Ik zoek een stopcontact. 
Ik ben een stopcontact aan het zoeken. 
Ik ben op zoek naar een stopcontact. 
Ik zoek een stopcontact. 
Ik ben een stopcontact aan het zoeken. 
Ik ben op zoek naar een stopcontact. 
Ik lees alles. 
Ik heb alles gelezen. 
Laten we met de metro gaan. 
Laten we met de metro gaan. 
Laten we met de metro gaan. 
Hij heeft geen vrienden om mee te spelen. 
Hij kan niet tennissen. 
Hij is een zeer goede tennisser. 
Hij verstopte zich onder de tafel. 
Hij verschool zich onder de tafel. 
Hij verschuilde zich onder de tafel. 
Ik kan niet wachten om deze jurk te passen. 
Ik hoop dat jullie kunnen komen. 
Ik hoop dat jullie kunnen komen. 
Tom en ik communiceren normaal gesproken per e-mail. 
Tom en ik communiceren gewoonlijk via e-mail. 
Dit is jouw kans om gehoord te worden. 
Dit zal mijn enige kans zijn om Australië te bezoeken. 
We bieden je een kans om deel te nemen. 
Hij is de hoofdverdachte. 
Zij is de hoofdverdachte. 
Mijn schoonzus is Nederlands. 
Ik ben Nederlands. 
Hij zat twee rijen voor me. 
Hij heeft een vogelkooi voor me gemaakt. 
Hij is de langste in zijn familie. 
Hij is niet zo oud als jij. 
Hij en ik hebben niets gemeen. 
Wat leuk om je weer te zien. 
Wat fijn om je weer te zien. 
Wat fijn om u weer te zien. 
Dit bureau wordt door hem gebruikt. 
Hij moet haar broer zijn. 
Hij kan ziek zijn geweest. 
Dat is het huis waarin hij is geboren. 
We lieten hem de muur verven. 
Ik bezocht gisteren mijn vriend. 
Ik ben niet verantwoordelijk voor wat hij heeft gedaan. 
Ik zag hem basketballen. 
Ik zat tussen hen. 
Ik vind hem aardig. 
Ik kan niet zo goed basketballen als hij. 
Ik beschouwde hem als vriend. 
Ik kan autorijden, maar hij niet. 
Hij zwemt. 
Ze is aan het zwemmen. 
U zwemt. 
Jullie zwemmen. 
U zwemt. 
U bent aan het zwemmen. 
Jullie zwemmen. 
Jullie zijn aan het zwemmen. 
U zwemt. 
U bent aan het zwemmen. 
Jullie zwemmen. 
Jullie zijn aan het zwemmen. 
Ze zwemmen. 
Zij zwemmen. 
Hij protesteerde. 
Hij haat honden. 
Hij houdt van honden. 
Hij houdt van honden. 
Hij was saai. 
Hij was niet slecht. 
Hij is onbeleefd. 
Hij heeft water nodig. 
Hij leest nooit. 
Hij traint honden. 
Ze heeft water nodig. 
U hebt water nodig. 
Jullie hebben water nodig. 
Hij is toegewijd. 
Hij verliest altijd. 
Hij kan ons niet zien. 
Hij heeft waarschijnlijk gewonnen. 
Hij zat stil. 
Hij was te zwak. 
Hij is haar vader. 
Hij is haar papa. 
Hij is haar vader. 
Hij heeft een snor. 
Hij heeft een vraag. 
Hij heeft een vraag. 
Ze heeft een vraag. 
Ze heeft een vraag. 
Zijn hond stinkt. 
Ze hebben een vraag. 
Ze hebben een vraag. 
U hebt een vraag. 
Jullie hebben een vraag. 
U hebt een vraag. 
Jullie hebben een vraag. 
We hebben een vraag. 
We hebben een vraag. 
Doe dus mee! 
Doe dus mee! 
Doe dus mee! 
Mijn opa was walvisjager. 
Mary had Tom om hulp kunnen vragen maar ze deed het niet. 
Wees voorzichtig wanneer je zonnebloemolie draagt. 
Alleen een wonder kan ons nu nog redden. 
We hebben een grote tuin. 
We hebben een grote tuin. 
Hij heeft een pacemaker. 
Hij is altijd aan het mansplainen. 
Op 27 januari 1945 werd Auschwitz door het Rode Leger bevrijd. 
Mijn dochter heeft morgen een afspraak bij de tandarts. 
Ik hou van de zee. 
Hij heeft een jas nodig. 
Hij heeft een snor. 
Hij heeft een snor. 
Olifanten eten gras. 
Ze zijn creatief. 
Ze zijn creatief. 
Tom bestelde een alcoholvrij drankje. 
Zijn voorouders kwamen uit Afrika. 
Zijn beide grootouders zijn dood. 
Ik weet niet zeker waar ik heen moet gaan. 
Toms huis heeft geen kelder. 
Australië is mijn thuis. 
Het is geel van kleur. 
Het is geel. 
Hij is geel. 
Ga terug naar Australië. 
Hoelang duurt een verkoudheid meestal? 
Tom heeft nu kinderen. 
Tom heeft nu kinderen. 
Tom en Mary hebben een kind geadopteerd. 
Tom en Mary hebben een kind geadopteerd. 
Ik ben twee maanden geleden gestopt met roken. 
Hij vertelde me dat hij haar niet leuk vond. 
Zij vertelde me dat ze hem niet leuk vond. 
Hij kwam er later achter dat zij de vrouw was die hij in het park had ontmoet. 
Hij denkt niet dat hij haar ooit zal ontmoeten. 
Ze zei dat ze niet geïnteresseerd was om hem te ontmoeten. 
Een kleine kop koffie kost twee euro. 
Een kleine kop koffie is twee euro. 
Een kleine kop koffie kost twee euro. 
Een kleine kop koffie kost twee euro. 
Een kleine kop koffie is twee euro. 
Een kleine kop koffie is twee euro. 
Een kleine kop koffie kost twee euro. 
Een kleine kop koffie is twee euro. 
Een kleine kop koffie kost twee euro. 
Een kleine kop koffie is twee euro. 
Niemand weet alles. 
Niemand weet alles. 
Zij kwam niet en hij evenmin. 
Hij was daar niet en zij evenmin. 
Ze weerhield zichzelf ervan hem te slaan. 
Hij schonk drankjes in voor zichzelf en haar. 
Hij doodde zichzelf na haar te hebben vermoord. 
Hij had geen enkele reden om haar niet te vertrouwen. 
Hij dacht niet dat iemand hem zou herkennen. 
Hij wilde haar niet knuffelen. 
Hij zou haar hebben kunnen beschermen. 
Hij zal haar waarschijnlijk niet vertrouwen. 
Hij vertrouwt haar waarschijnlijk niet. 
Hij zou moeten proberen haar te helpen. 
Hij probeerde niet haar tegen te houden. 
Hij probeerde niet haar te kussen. 
Hij merkte haar zelfs niet op. 
Hij kon haar niet ontmoeten. 
Hij had het haar niet moeten vertellen. 
Ze schijnt hem niet te kennen. 
Hij heeft haar nooit echt vertrouwd. 
Hij probeerde haar te reanimeren. 
Ze is toch terug? 
Hij is toch kalm? 
Leer Jiddisch! 
Deze muziek brengt me tot rust. 
Ze hebben geen bewijs. 
Ze hebben geen bewijs. 
Hou je van bonensoep? 
Is er hier een busroute? 
Tom maakt zich zorgen om Mary’s lichamelijke en geestelijke gezondheid. 
Hen is non-binair. 
Tom heeft positief getest op het coronavirus. 
Ik heb een groot litteken op mijn linkerbeen. 
Giraffen eten acaciabladeren. 
De giraf eet acaciabladeren. 
Het meisje dat de gele jurk aanheeft is Maria. 
Het heelal is een mysterie. 
Jullie kopen. 
Ik aanvaard de uitdaging. 
Je hebt je T-shirt achterstevoren aan. 
Hen is een goede zanger. 
Tom probeerde zichzelf ervan te overtuigen dat hij het juiste deed. 
Ik moest de kamer verlaten omdat het te rokerig was. 
Tom is bevorderd. 
Tom heeft promotie gemaakt. 
Ik vond dat frustrerend. 
Vanmiddag heeft de Wereldgezondheidsorganisatie drieduizend nieuwe gevallen van het coronavirus bevestigd, waaronder honderd doden. 
Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie. 
Ik heb het raam geopend. 
Laten we het in het Frans zeggen! 
Een goede reis en bel me. 
Ze bewerken Wikipedia. 
Tom stelde vragen over virussen. 
Dat waren domme vragen. 
De politie ondervroeg Tom urenlang. 
De politie heeft Tom urenlang ondervraagd. 
Het is mijn taak om vragen te stellen. 
Heb je veel vrienden in Boston? 
Heeft u veel vrienden in Boston? 
Hebben jullie veel vrienden in Boston? 
Je moet de badkamer schoonmaken. 
Jullie moeten de badkamer schoonmaken. 
U moet de badkamer schoonmaken. 
Hier is nog een zin. 
Ik heb de zin verbeterd. 
Ik heb de zin gecorrigeerd. 
Hij heeft tijd nodig om een plan te bedenken. 
Bedankt voor alle vragen. 
Het was niet zijn bedoeling om haar gevoelens te kwetsen. 
We hebben nog een tv op zolder. 
Vragen stellen is hoe we leren. 
Dat irriteert me. 
Vragen stellen is de beste manier om te leren. 
Algerije zal niet verdwijnen. 
Je hoeft je sokken niet uit te trekken. 
Je hoeft je sokken niet uit te trekken. 
Ik heb een auto gestolen. 
Heb je je lesje geleerd? 
Je hond is een dief. 
Hij werd ontvoerd door Noord-Korea. 
Tom pakte zijn pistool en rende naar buiten. 
Misschien is het tijd om de handdoek in de ring te gooien. 
Dit is slechts een van de dingen die we hebben gevonden. 
Een en drie zijn oneven getallen. 
Dit is de Nederlandse vlag. 
Dit is een goed begin maar we hebben nog een lange weg te gaan. 
Ik wilde een biertje. 
Haar huid is zacht. 
Sami googelde zijn symptomen. 
Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden. 
Tom heeft net zijn laatste adem uitgeblazen. 
Het is heel onbeleefd om met de vinger naar anderen te wijzen. 
Zijn ze gelukkig? 
Is hij gelukkig? 
Kun je dit laten vertalen? 
Tom woont aan de andere kant van het eiland. 
Tom had één biertje. 
We hebben niets gehoord. 
We hebben niets gehoord. 
Deze was de laatste. 
Maak geen ruzie meer met hem. 
Hoe is Tom zijn man? 
Tom zijn man is biseksueel. 
Toms man is biseksueel. 
Tom zijn man is bi 
Toms man is biseksueel. 
Esther is Mary haar vrouw. 
Esther is Mary’s vrouw. 
Mary's vrouw is dokter. 
Esther woont met haar vrouwen in New York. 
Ik was niet bereid om te wachten. 
We hadden geen les vandaag. 
Tom wachtte op Mary in zijn auto. 
COVID-19 is de ziekte die wordt veroorzaakt door het coronavirus. 
Ik ben een moslim en ik hou van het hindoeïsme. 
Tom is getest op het coronavirus. 
Wuhan is het epicentrum van de coronavirusepidemie. 
Ze had een mooie vrouw. 
De Wereldgezondheidsorganisatie heeft het coronavirus tot een pandemie verklaard. 
Ik ben absoluut niet hetero. 
Esther is een lesbische jood. 
De vrees groeit dat verstoringen van de coronaviruspandemie de economische groei in de VS verstikken en het land in een recessie brengen. 
De terreuraanslag vond plaats in Christchurch, Nieuw-Zeeland. 
Is het coronavirus gevaarlijk voor kinderen? 
Het coronavirus is gevaarlijk. 
We weten niet veel over het coronavirus. 
Het coronavirus is nu een pandemie. 
Kan het coronavirus worden genezen? 
We weten niet veel over het coronavirus. 
We hebben geen vaccin tegen het coronavirus. 
Wat doet het coronavirus? 
Kunnen we een vaccin tegen het coronavirus ontwikkelen? 
Ik heb veel vragen over het coronavirus. 
Het virus verspreidt zich snel. 
Esther heeft een posttraumatische stressstoornis. 
Esther heeft een posttraumatische stressstoornis. 
Het coronavirus kent geen grenzen. 
Hij is een Algerijnse epidemioloog. 
We worden aangevallen! 
Ik ben een epidemioloog. Toen ik hoorde over het Britse coronavirusplan voor "kudde-immuniteit", dacht ik dat het satire was. 
Zes procent van de Nederlandse bevolking is moslim. 
Omdat het in ons DNA zit. 
Het coronavirus is in China ontstaan. 
Het coronavirus is een dodelijk virus. 
Wanneer stierf pa? 
Tom bevestigde dat hij het virus heeft. 
Tom heeft het virus niet. 
Tom werd beschuldigd van het hamsteren van wc-papier en prijsopdrijving. 
Trump is niet bang voor het coronavirus. 
Blijf je handen wassen. 
Je bent net als je vader. 
De baby is gezond. 
Is hier een geest? 
Is hier een spook? 
Hij kan spoken zien. 
Hij kan geesten zien. 
Rusland is zo fascinerend. 
Lees dit hoofdstuk. 
Lees deze vier pagina's. 
De nazi-bezetting van Polen duurde zes jaar. 
De nazi-bezetting van Hongarije duurde een jaar. 
De nazi-bezetting van Tsjechoslowakije duurde zeven jaar. 
Ik hou van Ramadan. 
Veel Australiërs zijn in het buitenland gestrand. 
Dit is niet vrijwillig. 
We kunnen niet meer ventilatoren krijgen. 
Wanneer eindigt het slechte nieuws? 
Mary probeerde het. 
Tom en Mary probeerden het. 
Wanneer wordt het leven weer normaal? 
Manitoba heeft de noodtoestand uitgeroepen om COVID-19 aan te pakken. 
Tom heeft een oude schuur gerestaureerd. 
Tom restaureerde een oude schuur. 
Ik wil dat je beter werkt. 
Iedereen moet sterven. 
Blijf thuis. 
Er zijn nog veel dingen die we niet weten over neanderthalers. 
Zoenen kan het virus verspreiden. 
Disneyland is gesloten. 
Het Fries, Saterfries en Noord-Fries zijn Friese talen. 
Het virus kan worden overgedragen door te kussen. 
De Amerikaanse vicepresident Mike Pence en zijn vrouw Karen hebben beiden negatief getest op het coronavirus. 
Het coronavirus is een RNA-virus. 
Tom is een jodenhater. 
Tom is een jodenhater. 
Bondskanselier Angela Merkel bevindt zich in quarantaine nadat ze contact heeft gehad met een arts die positief heeft getest op het coronavirus. 
SARS en MERS zijn voorbeelden van twee eerdere coronavirussen. 
Disneyworld is gesloten. 
Joe Biden heeft mijn fiets gestolen. 
Trump noemt het coronavirus "het Chinese virus". 
Angela Merkel testte negatief op het virus. 
Tom is vertaler. 
Onze kwartaalresultaten zullen fungeren als de beste beoordeling van onze aanpak. 
Ze hebben geen Nederlands paspoort. 
Romeo kan zelfs zijn eigen naam niet schrijven. 
Ik heb een pakje kauwgom. 
We kunnen ons geen wereld indenken zonder elektriciteit en water. 
Ik gebruik Duolingo om talen te leren. En jij? 
Ja, zeker. 
Vertrouw geen vrouwenhaters. 
Een vrouwenhater moet je echt zo hard vertrouwen als het weer. 
Het is voor iemand als ik een heel eigenaardige gewaarwording om in een dagboek te schrijven. Niet alleen dat ik nog nooit geschreven heb, maar het komt me zo voor, dat later noch ik, noch iemand anders in de ontboezemingen van een dertienjarig schoolmeisje belang zal stellen. 
Voor ieder die bang, eenzaam of ongelukkig is, is stellig het beste middel naar buiten te gaan, ergens waar hij helemaal alleen is, alleen met de hemel, de natuur en God. Want dan pas, dan alleen voelt men, dat alles is, zoals het zijn moet en dat God de mensen in de eenvoudige, maar mooie natuur gelukkig wil zien. Zolang dit bestaat en dat zal wel altijd zo zijn, weet ik, dat er in welke omstandigheden ook, een troost voor elk verdriet is. En ik geloof stellig, dat bij elke ellende de natuur veel ergs kan wegnemen. 
Men kan zeggen, je moet je mond houden, maar geen oordeel hebben bestaat niet. Niemand kan een ander zijn oordeel verbieden, al is die ander nog zo jong. 
Dan denk ik niet aan al de ellende, maar aan het mooie dat nog overblijft. 
Hierin ligt voor een groot deel het verschil tussen moeder en mij. Haar raad voor zwaarmoedigheid is: "Denk aan al de ellende in de wereld en wees blij, dat jij die niet beleeft!" Mijn raad is: "Ga naar buiten, naar de velden, de natuur en de zon, ga naar buiten en probeer het geluk in jezelf te hervinden en in God. Denk aan al het mooie dat er in en om jezelf nog overblijft en wees gelukkig!" 
Ik moet iets hebben naast man en kinderen waar ik me aan wijden kan! O ja, ik wil niet zoals de meeste mensen voor niets geleefd hebben. Ik wil van nut of plezier zijn voor de mensen, die om mij heen leven en die mij toch niet kennen. 
Ik ben vaak neerslachtig geweest, maar nooit wanhopig, ik beschouw dit onderduiken als een gevaarlijk avontuur, dat romantisch en interessant is. Ik beschouw elke ontbering als een amusement in mijn dagboek. Ik heb me nu eenmaal voorgenomen, dat ik een ander leven zal leiden dan andere meisjes en later een ander leven dan gewone huisvrouwen. Dit is het goede begin van het interessante en daarom, daarom alleen moet ik in de meest gevaarlijke ogenblikken lachen om het humoristische van de situatie. 
[Ik vind], dat er nog altijd iets moois overblijft, aan de natuur, de zonneschijn, de vrijheid, aan jezelf, daar heb je wat aan. Kijk daarnaar, dan vind je jezelf weer en God, dan word je evenwichtig. En wie gelukkig is, zal ook anderen gelukkig maken, wie moed en vertrouwen heeft, zal nooit in de ellende ondergaan! 
En wie gelukkig is, zal ook anderen gelukkig maken. 
Karl woont in Zürich, Zwitserland. 
Zij maakt zich zorgen om zijn gezondheid. 
Zij maakt zich zorgen om zijn gezondheid. 
Tom is in Denemarken geboren. 
Het is een sneeuwman. 
Het is een sneeuwpop. 
Ik eet soep. 
Het Bodo is een Tibeto-Birmaanse taal, in tegenstelling tot het Assamees, dat een Indo-Europese taal is. 
Ik ben Ricardo, ben 33 en ik woon in Rio. 
Ik ben trots om een leraar te zijn. 
Speelt hij honkbal? 
Speelt zij honkbal? 
Ik hou van die blauwe kleur. 
Ik kom uit Afrin. 
Ik kom uit Afrin. 
Deze antirimpelcrème is erg duur. 
De koe loeide. 
Is het in het Fins geschreven? 
Schreeuw niet zo hard. 
NO₂-vervuiling veroorzaakt wereldwijd naar schatting 4 miljoen astmagevallen bij kinderen per jaar. 
Tom is een operazanger. 
Mary is een operazangeres. 
Spreek je Nederduits? 
Hoe lang is de Chinese Muur? 
Mijn vriendin is een satanist. 
Ik heb de helft ervan opgegeten. 
Hij spreekt Hongaars en zij spreekt Duits. 
Ken is een muntenverzamelaar. 
Ik neem geen enkele verantwoordelijkheid. 
Is dat een stegosaurus? 
Is dat een draak? 
Ik lees een boek dat interessant is. 
Ik lees een boek dat interessant is. 
Twaalf procent van de transgender personen in de VS zijn lastig gevallen in openbare toiletten. 
Alleen al in het jaar 2015 zijn tien procent van de transgender mensen in de VS seksueel lastig gevallen omdat ze transgender zijn. 
Alleen al in het jaar 2015 zijn negen procent van de transgender mensen in de VS fysiek aangevallen omdat ze transgender zijn. 
Je verhaal is nog niet afgelopen. 
Ik zag de elven weer. 
De stegosaurus slaapt. 
Blijf kalm. Het gaat voorbij. 
Wij hebben een Vlaamse reus. 
Wij hebben een Vlaamse reus. 
Hij is negentig jaar oud. 
Ik ben een sterke vrouw. 
Mary houdt van haar vrouw. 
Tom houdt van zijn man. 
Ik herkende haar stem. 
Zij is niet gek geworden. 
Ik ren zo snel als ik kan. 
Bevrijd Bolivia! 
Ben ik hier echt de enige Canadees? 
Mijn dochter is maar vier jaar oud. 
Ik heb mijn vrienden uitgenodigd. 
Vrijheid voor Palestina! 
Ik spreek Esperanto en Russisch. 
Hallo mijn kleine kattenvriend! 
Dario is een communist. 
Dario is een socialist. 
Veel werk kan worden vermeden. 
Veel werk kan vermeden worden. 
Je mag hier niet blijven. 
Heb je knoflook gegeten? 
De krekels tsjilpen. 
Mijn paard viel in de rivier en een krokodil beet mijn been eraf. 
Hij is een Saks. 
Ik ben in Atlantis geboren. 
Kijk, het is de Poolster! 
Het kan gewelddadig worden gedaan. 
Ik ben op Atlantis geboren. 
Tom is geen Engelsman. 
Tom is geen Engelsman. 
Tom is geen Engelsman. 
Ze drinken melk. 
Is het Romeinse leger ooit verslagen? 
Ze zijn dun. 
Yanni werd teruggestuurd naar Algerije. 
De duivel is dood. 
Heeft hij geen condoom gebruikt? 
Wil je niet slapen? 
Ik geef haar een cadeau. 

De vingerafdrukken op het wapen komen overeen met die van de verdachte. 
Ik had vorig jaar middenoorontsteking. 
Achter de heuvel ligt een mooie vallei. 
De heuvel kwam in zicht. 
Dat wordt onvergetelijk. 
Er lag geen enkel boek op het bureau. 
Vreemd genoeg daalt ieder jaar het aantal studenten. 
Tom stond op het perron in metrostation Westminster. 
Hij lispelt. 
In de Verenigde Staten vindt iedere tien jaar een volkstelling plaats. 
Ik ga morgen naar Tokio. 
De plaats is niet over land bereikbaar. 
Het is gemakkelijk om goed van kwaad te onderscheiden. 
De trein moet om tien uur in Osaka aankomen. 
Verkeersongevallen gebeuren dagelijks. 
Er zijn veel herten in Nara. 
Legaliseer het! 
Wel, voel je je nu niet beter? 
Hij is niet getrouwd. 
Hij is niet getrouwd. 
Hij is niet getrouwd. 
Het is acht uur. 
Ik heb een Twitteraccount. 
Staan ooievaars echt op één poot? 
Tom is een pelgrim. 
Ze is op vakantie met een vriend. 
Daar zijn we tegen. 
Hij heeft astma. 
Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie. 
Tom had nog nooit een pandemie meegemaakt. 
Pandemieën zijn niet leuk. 
Tom houdt niet van pandemieën. 
Was dat een aardbeving? 
Het Drents is een groep varianten van de Nedersaksische streektaal. 
Het kan me geen reet schelen wat jij denkt. 
Tom is de leider van Antifa. 
Maria is mijn echtgenote, en ik ben haar huwelijkspartner. 
Maria is mijn vrouw, en ik ben haar huwelijkspartner. 
Tom is mijn echtgenoot, en ik ben zijn huwelijkspartner. 
Tom is mijn man, en ik ben zijn huwelijkspartner. 
Ik ben al met mijn vakantie begonnen. 
De levenden zijn meer waard dan de doden. 
Ik woon in Sri Lanka. 
De bloemen zijn geel. 
Ik heb genoeg van Toms geklaag. 
Heeft Tom een website? 
Het was een van de warmste dagen van het jaar. 
Maria werd door de tweederdemeerderheid gekozen om ons land te vertegenwoordigen. 
Surft Tom? 
Welk middel kan een ding tot leven wekken? 
Welk middel kan een ding tot leven wekken? 
Ik vind deze show leuk. 
Laten we dat komende maandag doen. 
Tom kan Russisch spreken. 
Tom spreekt Russisch. 
Ik ben er weer! 
Te hoog! 
Tom speelt spelletjes. 
In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken. 
Heb je 5 cent? 
Heeft u 5 cent? 
Hebben jullie 5 cent? 
Deze verandering in het ontwerp brengt een tweeledige verbetering van de prestaties van het apparaat met zich mee. 
Je kunt de koeien door de wei zien slenteren. 
U kunt de koeien door de wei zien slenteren. 
Jullie kunnen de koeien door de wei zien slenteren. 
Gooi dat tijdschrift niet weg. Ik heb het nog niet gelezen. 
Ik wist dat dit fout was. 
Iemand heeft mijn camera gestolen. 
Ze zou het niet accepteren. 
Iemand heeft mijn camera gestolen. 
Hij heeft er genoeg van. 
Niemand weet precies waar Tom Jackson geboren is. 
Mijn man is Luxemburger. 
De meeste mensen worden niet ziek van het virus. 
Ik gaf Tom wat water. 
Ik gaf Tom een beetje water. 
Hij zag eruit als een mummie. 
Hij leek op een mummie. 
Hij heeft er genoeg van. 
Ik vroeg Tom om te wachten. 
En wat is plan B? 
Tom bracht de boeken die hij geleend had terug naar de bibliotheek. 
Droom lekker! 
Wees niet bang, ik zal het niet aan de politie vertellen. 
De Perzische Golf ligt tussen Iran en het Arabisch Schiereiland. 
Hij heeft ongelijk. 
Katten zijn magisch. 
Ik haat bier. 
Ik haat varkens. 
Komt Tom niet? 
We hebben al betaald. 
Wat een menigte; wat een opkomst. 
Dat heb ik nog nooit iemand horen zeggen. 
Tom was dik. 
Het probleem met die fout is tweeledig. 
Tom droeg een kostuum. 
Stond je om zes uur op? 
Stond je op om zes uur? 
Je mag dit van mij lenen. 
Ik was kwaad op Tom. 
Tom zal vandaag niet afwezig zijn. 
Waar werkt je vader? 
Waar werkt jouw vader? 
Je leest een boek. 
Ze gaan met haar mee. 
Ik denk dat Tom een ​​astma-aanval heeft. 
Sommige kwallen kunnen erg gevaarlijk zijn. 
Tom was niet gehandboeid. 
Ik ga nergens heen zonder mijn telefoon. 
Ik wou zien hoe het werd gedaan. 
Het was een heel rare situatie. 
Het was een zeer rare situatie. 
Het was een heel vreemde situatie. 
Het was een zeer vreemde situatie. 
Het kan me niet schelen hoe lang de quarantaine duurt! 
Het boeit me niet hoe lang de quarantaine duurt! 
Een mens heeft twee jaar nodig om te leren spreken en zestig jaar om te leren zwijgen. 
Een metselaar gebruikt bakstenen en cement. 
De kinderen klauteren over de schutting. 
Maria vindt dat jullie elk gesprek domineren. 
Tom brak een twijg af van de tak. 
Onze oma had een recept voor de perfecte gehaktbal. 
Tom heeft onlangs zijn brommer verkocht. 
Zijn beslag staat garant voor een geslaagde oliebol. 
Hoeveel stippen heeft dat lieveheersbeestje? 
De prijs van rijst is gedaald. 
De prijs van rijst is gedaald. 
Maria werkt bij een prestigieus adviesbureau. 
De twee klinkers vormen een tweeklank die moeilijk uit te spreken is. 
Dit medicijn beïnvloedt de hoeveelheid serotonine in het brein. 
Deze hoestsiroop bevat codeïne. 
Dat zal niet veel uitmaken. 
Dat zal geen verschil maken. 
Er zijn niet genoeg helmen voor alle kinderen. 
Is gevangenschap een gepaste straf voor dit misdrijf? 
Dit artikel slaat nergens op. 
Ze wilden hun zoon niet besnijden. 
Hij kwam onverwacht. 
Het is nog altijd onduidelijk wie verantwoordelijk is voor dit afschuwelijke bloedbad. 
Dit is een achthoek. 
Wat is gerechtigheid? 
We raakten verdwaald in de grot. 
De Dode Zee is een prima ecosysteem voor een halofiel organisme. 
Roken tijdens de zwangerschap vergroot de kans op wiegendood. 
Tegenwoordig denk ik dat het een soort wonder was. 
Tom kocht wat water. 
Ga je uit vanavond? 
Ik zie je in het weekend! 
Ik zie u in het weekend! 
Hij is slagvaardig. 
Inhalen is hier verboden. 
Het is ochtend. 
De dreunende synthesizers en gedempte percussie kunnen een soezerig en knus gevoel voeden of gewoon genotzuchtig en saai overkomen, afhankelijk van het humeur en de smaak van de luisteraar. 
's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom. 
Verkeerd verbonden! 
Ik was de hele dag daar. 
De hoofdstad van Jamaica is Kingston. 
Mijn moeder werkt in een fabriek. 
Het is belangrijk dat je precies op tijd bent. 
Iedereen houdt van de winter. 
De leerlingen gingen te voet naar school. 
Ik wou dat je niet rondslenterde. Dit is New York City... je zult omvergereden worden. 
Ik wou dat u niet rondslenterde. Dit is New York City... u zult omvergereden worden. 
Ik wou dat jullie niet rondslenterden. Dit is New York City... jullie zullen omvergereden worden. 
Toms huis is daarginds. 
Tom is niet erg veeleisend. 
Kom je later? 
Mijn ogen zijn niet blauw. 
Mijn mama woont in Dudelange. 
Vier keer drie is twaalf. 
Vier maal drie is twaalf. 
Kreta is een eiland. 
De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs. 
Dat kan tot morgen wachten. 
Ik wil even alleen zijn. 
Vandaag is het dinsdag 17 december. 
Tatoeba is langzaam vandaag. 
We kunnen niets garanderen. 
Hij is weer begonnen met drinken. 
Zij is weer begonnen met drinken. 
Die eieren zijn vervallen. 
Ik koop mijn brood nooit in de supermarkt. Ik ga naar de warme bakker. 
Ik beloof dat ik niet opnieuw zal beginnen. 
Zijn er excursies van een halve dag? 
Neem twee aspirines. 
Dat is magie. 
Waar zijn er giraffen? 
Doe je ouders de groeten. 
Discipline maakt vrijheid mogelijk. 
Wat ligt daar? 
Niemand was te laat. 
Leer Hongaars! 
Slecht nieuws verspreidt zich snel. 
Vijftienhonderd kunstwerken werden aangetroffen in een appartement. 
Mijn geduld raakt langzaam echt op. 
De varkens aten de maiskolven. 
Het was gewoon een speling van het lot. 
Je moet eerst naar je huisarts voordat je naar een specialist gaat. 
Als je het te lang laat staan stolt het. 
De pensioneigenaar liet de gasten aan hun lot over. 
De veilingmeester sprak onverstaanbaar snel. 
De winkel wisselde verschillende malen van eigenaar. 
De toekomende voltooide tijd kan in sommige talen moeilijk vervoegbaar zijn. 
Ik hou van het huis met de dakkapel. 
Tom is niet kleurenblind. 
Tom is geen socialist. 
Jullie zwemmen beter dan Maria. 
Tom is geen socialist. 
Jiddisch is niet Duits. 
Franse kastelen zijn heel mooi. 
Tom is geen anarchist. 
Tom kuste de kikker. 
Ze hebben het kind met het badwater weggegooid. 
Niet wenen! Wenen helpt niets. 
We willen een vreedzame oplossing. 
Ik weet wat goed voor je is. 
Zij zouden niet moeten roken. 
Ondanks dat hij ziek was ging de jongen toch naar school. 
Ze speelt hobo. 
Ze hebben geen tijd. 
Ik kwam je scheikundeleraar tegen. 
Ga je niet? 
Ik begrijp daar niets van. 
Ik heb wat ik heb. 
Ik moet betalen. 
Tom is geen programmeur. 
Shanghai heeft meer inwoners dan Zwitserland. 
Ze bleef liggen. 
Ik snijd het brood met een mes. 
Tom kan Russisch spreken. 
Heb je ooit kwal gegeten? 
Heeft u ooit kwal gegeten? 
Hebben jullie ooit kwal gegeten? 
Tom drinkt het appelsap. 
Tom houdt van appelsap. 
Ik heb een paar vragen voor je. 
Ik heb een paar vragen voor u. 
Hij zou moeten werken. 
We willen de resultaten zien. 
We willen de uitslagen zien. 
Dit is een ananas. 
Ik doop mijn sushi nooit in sojasaus. 
Maria zei tegen Tom dat ze bij hem weg zou gaan als hij het niet zou uitmaken met zijn vriendin. 
Die krant heeft meer dan één miljoen lezers. 
Als de overeenkomst schriftelijk is vastgelegd hebben de huurders nog meer rechten. 
Heb je de app geïnstalleerd op je mobiele telefoon? 
Het glas-in-loodraam in het appartement wierp mooie stralen gekleurd licht op de houten vloer. 
Het gedeelte van het fietspad na de laatste lantaarnpaal was eng. 
Dit is het meest gewilde resort van heel de Bahama's. 
Het wantrouwen tussen Tom en Maria zorgde bijna voor een scheiding. 
Er liep pus uit de wond. 
Er liep etter uit de wonde. 
De wijk was gebouwd op de plek van een oude tabaksplantage. 
Adel speelt nauwelijks een rol in de Verenigde Staten. 
Ik heb geen camera nodig. 
Mijn vader is in de garage. 
Hoeveel uur is Mykonos vanaf hier? 
Tom is geen biochemicus. 
De meest recente schietpartij was voorpaginanieuws. 
Ik hoop dat deze spreker er snel een eind aan breidt zodat er tijd overblijft voor vragen. 
De jongleur wierp een brandende stok naar zijn partner. 
Voor deze trein geldt een speciale toeslag van drie euro. 
Omhoog of omlaag? 
Zeg jongelui, kan de muziek wat zachter? 
Kunt u mij doorverbinden met iemand die Spaans spreekt? 
Deze groente smaakt nergens naar. 
Maria is in haar ligstoel in slaap gevallen. 
Maria's opmerking leidde tot een interessante discussie. 
Tom kent Russisch. 
Dat is een pijp. 
Tom maakte glutenvrije pasta. 
De appels zijn dit jaar bijzonder zoet. 
We wachten op de trein. 
Ik werd gek. 
Hoe laat kom je me ophalen? 
Kan ze niet wachten tot de uitverkoop begint en de winkeliers hun producten afprijzen? 
Kan één van jullie deze doppinda voor me pellen? 
Hoeveel sinaasappelsap kun je uit één perssinaasappel persen? 
Geschoren schapen zien er raar uit. 
Wanneer hoepelen die hangjongeren nou eens op? 
Het inktpatroon moest al na een paar maanden vervangen worden. 
In sommige landen rijden kinderen zelden op driewielers. 
Maria beschuldigde Tom van smaad. 
Wegens onvoorziene omstandigheden zullen alle lessen dit semester online plaatsvinden. 
Hij maakt de ene fout na de andere. 
Mijn oma heeft hier als kind een aantal jaren gewoond. 
Hij lag twee uur lang hulpeloos op de vloer. 
Dit probleem los je niet op met praten maar met actie. 
Doe het later! 
We hebben vanavond daar afgesproken. Kom mee! 
Wij zijn drie broers. 
We drinken thee. 
Er is hier veel lawaai. 
Mijn leven lijkt geen zin te hebben. 
Hij dacht niet dat Tom zou komen. 
De hel is leeg en alle duivels zijn hier. 
Die pen waarmee je schrijft is van mij. 
Die pen waarmee jullie schrijven is van mij. 
Ze studeert door alle boeken te lezen. 
Tom leende zonder te vragen mijn auto. 
Ze heeft geld nodig. 
Jullie hebben het geld nodig. 
U hebt het geld nodig. 
U heeft het geld nodig. 
Jullie hebben het geld nodig. 
Die hadden tegen lunchtijd klaar moeten zijn. 
Tom is geen vertaler. 
Ik moet weg uit dit huis, of ik word gek! 
We fietsten naar huis. 
Mijn papa is in zijn kamer. 
Tom is geen tolk. 
Ik eet pasta met een vork. 
Ook ik geloof het niet. 
Hij zag eruit als een aap. 
Tom kwam thuis om half drie. 
Ik ken de vader van Maria. 
Wat een acrobaat! 
Ze brabbelen. 
Ze brabbelen. 
De lepel is gebogen. 
De strijd leek verloren. 
De strijd leek verloren. 
Laten we gaan feesten. 
Je microfoon staat uit. 
Denk aan uw kinderen! 
Denk aan uw kinderen! 
Denk aan jullie kinderen! 
Denk aan jullie kinderen! 
De veldfles is vol. 
De veldfles is leeg. 
De verrassing is compleet. 
Zijn computer is aangesloten. 
Poliomyelitis, gewoonlijk afgekort tot polio, is een zeer besmettelijke ziekte. 
Mijn auto is afgebrand. 
Deze man is Oezbeeks. 
Het uitzicht is adembenemend! 
De straatlantaarns staan aan. 
De straten zijn druk bezet. 
Er zit een gat in de spijkerbroek. 
De golven zijn indrukwekkend. 
Hij doet sit-ups. 
We moeten het misschien doen. 
Het kind heeft verlatingsangst. 
Het kind is bang om verlaten te worden. 
Hij voelt zich slecht. 
Hij voelt zich slecht. 
Hij voelt zich slecht. 
Je bent verbannen. 
Het wachten is eindeloos. 
Als je hard studeert heb je geen fotografisch geheugen nodig. 
De ernstigste vorm van verbranding leidt tot blaren. 
Hij is ontmoedigd. 
Hij is ontmoedigd. 
Waarvan akte. 
Er loopt een beetje snot uit je neus. 
Jij zit in de nesten! 
Tom wist niet zeker waarom hij als woordvoerder van de groep beschouwd werd. 
Een puist kan ontstoken raken. 
Ik was op zoek naar een badmuts, maar ik vond alleen een handdoek in de vorm van een tulband. 
Ik pik dit niet! 
Tom is op straat neergeschoten. 
Ik heb meteen mijn schoenen aangetrokken. 
We leven milieubewust. 
Maar de koffie is niet zoet. 
Je hebt sowieso een baan nodig. 
Je hoeft me daarvoor niet te bedanken. 
Ik slikte per ongeluk mijn kauwgom in. 
Ondanks dat ze elkaar niet goed kenden, wisten ze allebei dat het liefde was. 
Ik heb zware buikpijn. 
Je maakte het bad schoon. 
Maria overdrijft misschien. 
Wat is het verschil tussen een konijn en een haas? 
Neem het vuilnis mee als je naar buiten gaat. 
Ik heb afgelopen donderdag mijn huis verkocht. 
Ik heb vanavond afgesproken met een vriend van vroeger. 
Rem niet zo plotseling. 
Ik ben verslaafd aan kauwgom. 
Dienen alleen artsen te definiëren wat normaal is en wat niet als het om gedachten, gevoelens en gedrag gaat? 
Dragen ze waar jij woont nog maskers? 
Hij is een danser. 
Het voorjaar komt eindelijk! 
Het voorjaar komt eindelijk! 
Hij is in Schotland. 
Hij zit in Schotland. 
De straten zijn rustig. 
Zij zou zich moeten beheersen. 
Zij zou zich moeten beheersen. 
Hij moet zich beheersen. 
Hij moet zich beheersen. 
Wolfskers wordt verkocht als voedingssupplement, iets wat ik me niet kan voorstellen ooit te nemen. 
Het was altijd druk op de kade, zelfs als de schepen nog moesten aankomen. 
Hoor ik een vleugje huiver in je stem? 
Het adagium "Tel je kippen niet voor ze uit het ei zijn" was nog nooit zo treffend geweest. 
Kende ze hem? 
Griekenland is prachtig. 
Dit werkt helemaal niet. 
Dit is haar rekenmachine. 
De naam van deze hond is Zwart. 
Tom huilde gisteravond niet. 
Tom was gisteravond niet aan het huilen. 
Ze rijdt erg goed. 
Zijn jullie dakloos? 
Zijn jullie dakloos? 
Zijn jullie allemaal dakloos? 
De kat is aan het slapen op de bank. 
Zijn jullie dakloos? 
Zijn jullie allemaal dakloos? 
Zijn jullie allemaal dakloos? 
Zijn jullie allemaal dakloos? 
Griekenland is prachtig. 
Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank. 
De twee verdachten geven elkaar de schuld. 
De twee verdachten geven elkaar de schuld. 
Deze job betaalt goed. 
Na een korte onderbreking heeft hij zijn functie in het instituut hervat. 
Doordat er nooit iemand in de buurt komt wonen, raakt de gemeenschap steeds meer geïsoleerd. 
Uw plannen zullen nooit tot stand komen, tenzij u ze concreter maakt. 
Jouw plannen zullen nooit tot stand komen, tenzij je ze concreter maakt. 
Tom was bloemen aan het plukken. 
Draag alstublieft een masker. 
Hij waardeert je hulp. 
Wij moeten hen voorrang geven. 
Wij moeten hen voorrang geven. 
Zij tekent zijn huis. 
Hij is nog minderjarig. 
Ze aait haar paard. 
De koelkast is helemaal leeg. 
Er was ingebroken in het appartement. 
Tom zal niet moeilijk zijn om te verslaan. 
We kunnen hem niet laten winnen. 
"Waar is mam?" "Ze is in de keuken." 
Uilen zijn mijn favoriete dieren. 
Uilen zijn mijn lievelingsdieren. 
De vlam is te hoog, zet hem lager. 
Yanni zag de moskee. 
Je zei dat je met me zou trouwen. 
Algiers is erg mooi. 
Onze imam is erg oud. 
Yanni belde de imam. 
Yanni liep langs de moskee. 
Niemand was in de moskee. 
Ik begon met drummen toen ik nog heel jong was. 
Yanni ging naar de moskee om de imam daar alles over te vertellen. 
Bij de parade zullen veel luidsprekers zijn. 
Tom was niet erg gelukkig in Boston 
Tom droeg zijn kogelvrij vest. 
Tom en ik keken samen een film. 
Er zijn verschillende redenen waarom ik dat niet doe. 
Algerije heeft geen gletsjers. 
Je magie zal hier niet werken. 
Geen van mijn ouders speelt golf. 
De plaats is niet over land bereikbaar. 
We hebben nog veel te bespreken. 
We hebben nog veel om over te praten. 
Yanni is een spraakzaam kind. 
"Ik ga op bed." "Goed." 
Yanni haat pizza. 
Er was nog veel werk aan de winkel. 
Tom kon mijn vraag beantwoorden. 
De winnaar was een Canadees. 
Als dat niet werkt, bel me dan. 
Misschien moeten we de politie bellen. 
Mensen weten niet wie ze moeten bellen. 
Tom is niet alleen in de grot. 
Wie knipt jouw haar? 
Wie knipt uw haar? 
Praat niet zo over mijn familie. 
We weten dat we werk te doen hebben. 
Tom droeg geen blauw shirt. 
Lieg nooit meer tegen ons. 
Ik hoop dat je het niet meent. 
Ik hoop dat u het niet meent. 
Ik hoop dat jullie het niet menen. 
Ik hoop dat je niet serieus bent. 
Ik hoop dat u niet serieus bent. 
Ik hoop dat jullie niet serieus zijn. 
Tom was geen lid van het koor. 
Tom was op dat moment niet in Boston. 
Ik wist niet wie dit had gedaan. 
Grote vissen eten de kleintjes. 
Tom dacht aan de kinderen. 
Wanneer en waar werd Napoleon verslagen? 
Laten we naar de kermis gaan. 
Laten we naar het circus gaan. 
Ik denk dat dat heel belangrijk is. 
Ik denk dat dat heel belangrijk is. 
Ik denk dat dat allemaal heel belangrijk is. 
Ik denk dat dat allemaal heel belangrijk is. 
Ik dacht dat je zou lachen. 
Ik dacht dat u zou lachen. 
Ik dacht dat jullie zouden lachen. 
Niemand wilde praten. 
Daar praten we niet echt over. 
Tom werd niet ondervraagd door de FBI. 
Ik moet dit rapport in het Frans schrijven. 
Xi Jinping lijkt enigszins op Winnie de Poeh. 
Daar zijn we tegen. 
Het werkt misschien niet. 
Spreek over uw dromen, en probeer ze te realiseren. 
Ik ben nog aan het onderzoeken. 
Tom heeft het ook gedaan. 
Tom opende de koelkast. 
Donald Trump heeft COVID-19. 
Donald Trump heeft COVID-19. 
Ik weet zeker dat hij dat niet met opzet gedaan heeft. 
Ze verkozen hem tot burgemeester. 
Hij zal zichzelf niet vergeven. 
Ik haat aardbeien. 
Katten zijn erg grappig. 
Traditionele Russische huizen zijn van hout. 
Traditionele Russische huizen zijn van hout. 
Ik heb gehoord dat Tom een weerwolf is. 
Wij zijn vrolijke mannen. 
Wij zijn gelukkige mannen. 
Ik ben eraan gewend en je zult er ook aan wennen. 
Tom is er eindelijk in geslaagd om Mary te doen glimlachen. 
We zijn snelle wandelaars. 
Tom danste met zowel Mary als Alice. 
Ik ga zoveel mogelijk doen. 
Tom crashte tegen de auto van Mary. 
Tom reed tegen de auto van Mary. 
Ik ga naar Engeland. 
Wij zijn kruisvaarders. 
Waarom heeft ze niets gezegd? 
Ik heb overal gekeken maar niets gevonden. 
Ik kan het amper geloven! 
Je kan hier beter niet zitten slapen. 
Het is beter zo. 
Hoe krijg ik het voor elkaar? 
Bel later terug. 
Niet spieken! 
Maar wat denkt zij erover? 
De hond groef zich eronderdoor. 
Hoe raak ik hierdoorheen? 
We hebben niets over hem. 
Hoe durft hij! 
Kun je je gewoon alsjeblieft haasten? 
Kunt u u gewoon alstublieft haasten? 
Hoe komt het dat je nog niet klaar bent? 
Waarom ben je nog niet klaar? 
Soms doet hij nogal kinderachtig. 
We studeren. 
We studeren. 
Ik betaalde. 
Waar kan ik mijn fiets laten? 
Kruip onder de tafel. 
Hij heeft het helemaal verprutst. 
Ik heb het helemaal verprutst. 
Ik heb het helemaal verprutst. 
We zijn met pensioen. 
Ik kan tegen kietelen. 
Wij zijn hierna aan de beurt. 
Tom staat nooit voor achten op. 
Tom komt nooit voor acht uur uit bed. 
Ik heb hem nooit gevonden. 
We zijn een beetje gedesoriënteerd. 
Tom heeft niet op Maria's sms'jes geantwoord. 
Tom heeft niet op Maria's berichtjes geantwoord. 
We zijn vluchtelingen. 
Waarschijnlijk heeft Tom dit gedaan. 
Ik kom vanavond wel even langs. 
Tom heeft besloten daar niks over te zeggen tegen Maria. 
Ik hoop dat Tom terugkomt. 
Tom staat nooit voor achten op. 
Tom komt nooit voor acht uur uit bed. 
We hebben het nu een beetje druk. 
Tom heeft erover nagedacht en heeft zich gerealiseerd dat Maria gelijk had. 
We zijn een beetje verlegen. 
Tom heeft dit plan bedacht. 
Een enkeltje naar Boston, alstublieft. 
Spreekt hij Nederlands? 
Spreekt zij Nederlands? 
Spreken ze Nederlands? 
Ik spreek geen Nederlands. 
Ik spreek een beetje Nederlands. 
Ik spreek Nederlands. 
Ik spreek goed Nederlands. 
Spreekt ze Nederlands? 
Ik kan Nederlands spreken. 
Ik kan geen Nederlands spreken. 
Ik wil meer Nederlands leren. 
Ik spreek geen goed Nederlands. 
Ik spreek niet goed Nederlands. 
Welke talen worden er in België gesproken? 
In Nederland spreken ze Nederlands. 
Hoe kan ik Vlaamse Gebarentaal leren? 
Vlaamse Gebarentaal wordt in Vlaanderen gebruikt. 
Vlaamse Gebarentaal wordt als VGT afgekort. 
Vlaamse Gebarentaal wordt afgekort als VGT. 
Gebarentalen zijn visuele talen. 
Je moet elders zoeken. 
Je moet ergens anders zoeken. 
Je moet elders zoeken. 
Je moet elders zoeken. 
Je moet ergens anders zoeken. 
Je moet ergens anders zoeken. 
Keer terug! 
Heb je ooit een berg beklommen? 
Wat speel je? 
Wat zit je te spelen? 
Wat ben je aan het spelen? 
Het zou zo moeten blijven. 
Heb je in je broekzak gekeken? 
Hij vroeg me om het te hertekenen. 
Ik moet het vuilnis buiten zetten. 
Wanneer moet ik het vuilnis buiten zetten? 
Wanneer komen ze het vuilnis ophalen? 
Hoe knoop je een das? 
Klim omhoog. 
Klim omlaag. 
Ik zal er teruggaan. 
Ik keer er terug. 
Probeer het te eten. 
Vertaal de volgende zin. 
Vertaal de onderstaande zin. 
Er is geen onderliggende aandoening. 
Kan je daar beneden raken? 
Kan je naar beneden komen? 
Ik heb een voorschot nodig. 
Het is maar een korte reis. Geniet ervan! 
Ze hebben jouw bestelling bevestigd. 
Zij hebben jouw bestelling bevestigd. 
Zij hebben uw bestelling bevestigd. 
Ze hebben uw bestelling bevestigd. 
Waarom heb ik zoiets gedaan? 
Dat lijkt er wel op. 
Het lijkt erop. 
Het ziet er zo uit. 
Er is een nieuwe update beschikbaar. 
Jouw bestelling werd uitgesteld. 
Uw bestelling werd uitgesteld. 
Laat uw creativiteit de vrije loop! 
Laat je creativiteit de vrije loop! 
Ik kan het vanaf hier niet bereiken. 
Heb je je de laatste tijd ziek gevoeld? 
Heb je je de laatste tijd depressief gevoeld? 
Heb je je de laatste tijd gestresst gevoeld? 
Ben je gestresst? 
Ben je gestrest? 
Bent u gestresst? 
Bent u gestrest? 
Voel je je gestresst? 
Voel je je gestrest? 
Voelt u zich gestresst? 
Voelt u zich gestrest? 
Ik voel me de laatste tijd gestresst. 
Ik voel me de laatste tijd gestrest. 
Ik voel me de laatste tijd gestrest. 
In een minuutje mag je weer stemmen. 
In een minuutje mogen jullie weer stemmen. 
Zet het waar je maar wil. 
Kunnen we iets regelen? 
Dat zouden we niet moeten doen. 
Hij kan hoge noten niet aanhouden. 
Hoge noten kan hij niet aanhouden. 
Dat had je moeten weten. 
Ik kan het nog steeds. 
Is hij bekwaam? 
Ze hebben de groep verlaten. 
We slaan ons er wel doorheen. 
Zij heeft alles opgegeten. 
Ze heeft alles opgegeten. 
Ik dacht dat ik het allemaal gezien had. 
Hij probeert de top van de berg te bereiken. 
Sami rook schoenen. 
Dat wordt afgeraden. 
Wat wil je: koffie of tee? 
De auto botste tegen de straatverlichting. 
Ze krijgen de meeste goals tegen uit standaardsituaties. 
De auto slingerde over de weg. 
Wat vindt hij? 
We zouden moeten stoppen. 
Tom zou een basisspeler moeten zijn. 
De scheidsrechter heeft gefloten voor een overtreding in het strafschopgebied. Het is een penalty. 
De trainer was tevreden met de winst tegen Duitsland en benadrukte dat het feit dat de Duitse keeper uit het veld werd gestuurd het verloop van de wedstrijd veranderde. 
Tom zou een basisspeler voor dit team moeten zijn. 
Nummer 29, Ferreira, werd gewisseld voor nummer 8, Dimitrios. 
Ze scoorden tegen de verhouding in. 
De Chiefs hebben de Super Bowl gewonnen. 
De Chiefs wonnen de Super Bowl. 
De Cardinals hebben nog maar één keer de Super Bowl bereikt. 
De Browns hebben nog nooit de Super Bowl bereikt. 
Analisten beschouwen hem als een van de beste passers in de competitie. 
Ik kan niet geloven dat Liverpool zichzelf zo heeft laten inmaken. 
Aston Villa versloeg Liverpool met zeven twee. 
Liverpool won de Permier League voor het eerst sinds 30 jaar. 
Jürgen Klopp is een voetbalgenie. 
Veel teams wilden Loragos, de Nieuw-Zeelandse verdedigende middenvelder, van Alpha F.C. overnemen. 
Veel teams wilden Loragos, de Nieuw-Zeelandse verdedigende middenvelder, van Alpha F.C. kopen. 
Hersenschuddingen komen vaak voor bij NFL-spelers. 
Kobe Bryant was een legende. 
De scheidsrechter blaast voor het einde van de eerste helft. 
Tom luistert naar niemand. 
In september zijn er veel kwallen in de zee. 
Tom houdt van Mary's gezelschap. 
Tom houdt van Aziatische meisjes. 
Wind ik je op? 
Ze heeft vandaag niet gezwommen. 
Kun je de dagen van de week in het Frans zeggen? 
Kun je de weekdagen in het Frans zeggen? 
Ze zijn niet Chinees. 
Tom is eieren aan het eten. 
Tom eet eieren. 
Tom is een koopman. 

Verrukking is het tegenovergestelde van verdriet. 
Nu kan ik voor mijzelf zorgen. 
Dit woordenboek is net zo nuttig als het jouwe. 
Kerstmis is nabij, is het niet? 
In Canada slapen we in bed, niet op de grond. 
Bij het verlaten van de kamer niet het licht laten branden. 
Mijn moeder heeft een kerstcake voor me gemaakt. 
Wij spreken Nederduits. Jij ook? 
Geen haast, we hebben tijd. 
We hebben tijd. Je hoeft je niet te haasten. 
Een gros is twaalf dozijn. 
Dan gaf toe dat hij onder invloed van marihuana was toen hij Linda overreed. 
Deze video gaat simpelweg over de Tweede Wereldoorlog in Europa. 
Hij komt uit een kleine stad. 
Hij zal nu naar de tandarts gaan en wachten, want hij kan het niet riskeren zich te vergissen in de tijd van de afspraak. 
Ik heb veel boeken in mijn bibliotheek, maar geen enkele is in het Tsjechisch. 
Dit apparaat waarschuwt je als je je rijstrook verlaat. 
Een frikandel is geen gezonde snack. 
Groot gelijk. 
Het was niet zijn bedoeling om haar gevoelens te kwetsen. 
Het schip stuurde noodsignalen in morsecode. 
Sommige zinnen zijn te lang. 
Draag alstublieft een masker. 
Kom onmiddellijk hier! 
De Berlijnse Muur splitste Berlijn in tweeën. 
Hij was hem aan het pesten. 
Hij zat hem te pesten. 
Bij het verlaten van de kamer niet het licht laten branden. 
Voor mijn huis stond een grote boom. 
We zijn kolonels. 
Ga in de rij staan. 
Zij is niet gelukkig. 
Ze is niet gelukkig. 
Wij zijn tandartsen. 
Tom heeft pannenkoeken voor jou gemaakt. 
Tom heeft pannenkoeken voor u gemaakt. 
Tom heeft pannenkoeken voor jullie gemaakt. 
Ik moest wachten totdat hij wakker werd. 
Mijn naam staat niet op de lijst. 
Mijn naam staat niet op de lijst. 
Ze hebben alles verloren. 
Ze hebben alles verloren. 
Kerstmis is een vrolijke tijd. 
Wij zijn diabetici. 
Wij zijn bewakers. 
Wij zijn rokers. 
Wij zijn gevechtspiloten. 
Wij zijn hondenmensen. 
Wie is jouw partner? 
Wij houden van bier. 
Tom viel in slaap in het park. 
Tom is in slaap gevallen in het park. 
Ik heb een voor- en nadelenlijst gemaakt. 
Ik maakte een voor- en nadelenlijst. 
Tom kan zijn eigen stropdas niet strikken. 
Tom kan zijn eigen stropdas niet knopen. 
Tom weet niet hoe hij zijn eigen stropdas moet strikken. 
Tom weet niet hoe hij zijn eigen stropdas moet knopen. 
Hoezeer doet het pijn? 
Tom leest bijna nooit boeken. 
Tom leest bijna nooit. 
Tom leest bijna nooit boeken. 
Ik ben er zeker van dat Tom het geweldig zal vinden. 
Wij zijn geduldige mannen. 
Er zijn vele eenden in het park. 
We hebben het begrepen. 
Het water was niet warm. 
Heb je erover nagedacht? 
Ik heb erover nagedacht. 
Ik heb erover nagedacht. 
Heb je het ooit gezien? 
Wat is belangrijk? 
Wie heeft haar mijn adres gegeven? 
Tom heeft een slaaptekort. 
Ik heb momenteel wat slaaptekort. 
Hij is rijk en van goede komaf. 
De mijne ligt op het nachtkastje. 
Doe je de melk in het kopje? 
Hij heeft hen een brief gestuurd. 
Je bent wel wat laat. 
Het verhaal kwam nogal abrupt tot een einde. 
Zet nu die tv uit! 
Ik eet een oranje sinaasappel. 
Een aardbeienijsje, alstublieft. 
Een aardbeienijsje, alsjeblieft. 
Ik hou van egels. 
Toms broer Tim is een tovenaar die bang is voor konijnen. 
Zijn jullie nu bezig, Tom? 
Zijn jullie nu bezig, Tom? 
Tom was in de ruimte geboren. 
Jongere mensen hebben meer kans op asymptomatische infecties. 
Dit is een kathedraal. 
James was er zeker van dat de trein ging komen. 
Tom is mijn denkbeeldige vriend. 
Mijn hond is ontsnapt. Kunt u me helpen om hem te vinden? 
Ze was zwanger van Tom. 
Ga eens even na of er geen gereedschappen ontbreken. 
Toms shirt is paars. 
Tom zijn shirt is paars. 
Het Nederlandse woord "gabber" komt uit het Hebreeuws via het Jiddisch. 
Weet je dat Tom een moslim is? 
Jij hebt geld. 
Waar wacht je op? Geef een antwoord. 
Tom is niet omgekomen bij een verkeersongeval. 
Doe de deur open. 
Tom heeft een vogel gevangen. 
Wacht even, ik wil naar de wc. 
Tom weet niet hoe hij zijn eigen stropdas moet strikken. 
Tom weet niet hoe hij zijn eigen stropdas moet knopen. 
Heb je Tom gevraagd om een toetje mee te nemen? 
Dat had ik al gedacht. 
Dat had ik al gedacht. 
Ik dacht al dat dat het geval zou zijn. 
Mijn wens is om zangeres te worden. 
Mijn wens is om zanger te worden. 
Mijn kennis van het Frans is matig. 
Kan je mij Nederlands leren? 
Ik kan je Nederlands leren. 
Waar spreken ze Nederlands? 
Waar wordt er Nederlands gesproken? 
Waar wordt er Nederlands gesproken? 
Hij leert me Nederlands. 
Ze leert me Nederlands. 
Ze leren me Nederlands. 
Ik leer haar Nederlands. 
Ik leer hem Nederlands. 
Hoe leer je Nederlands? 
Hoe leer je Nederlands? 
Ik geef les Nederlands. 
Ik leer Nederlands. 
Ik ben Nederlands aan het leren. 
Hoeveel moet ik ervoor betalen? 
Hoeveel zou ik ervoor moeten betalen? 
Morgen moet ik naar de tandarts. 
Wanneer moet je weg? 
Wanneer moet je vertrekken? 
Des te vroeger, des te beter. 
Des te vroeger, des te beter. 
Moet ik weg? 
Moet ik mee? 
Moet ik meekomen? 
Daar heb je er nog eentje. 
Hij had zijn streng gezicht op. 
Ik blijf op de hoogte. 
Ik blijf op de hoogte. 
Kun je me op de hoogte houden? 
Kun je me op de hoogte houden? 
Kun je me op de hoogte houden? 
Weet jij wat er gebeurt? 
Weet jij wat er gebeurt? 
Hij waarschuwde er tegen. 
We moeten beter voorbereid zijn. 
Wat doe je als je je verveelt? 
We moeten een oplossing zoeken. 
Dat laatste deel spreekt vanzelf. 
Weet jij wat er aan de hand is? 
Weet jij wat er aan de hand is? 
Dat moet je blijven doen. 
Dat moet je blijven doen. 
Heb je ervan gehoord? 
Heb je ervan gehoord? 
Ik heb er nooit van gehoord. 
Ik heb er wel van gehoord. 
Heeft u erover nagedacht? 
Hebben jullie erover nagedacht? 
Heb je het overwogen? 
Heeft u het overwogen? 
Hebben jullie het overwogen? 
Een eend kwaakt. 
De remmen van de auto waren doorgesneden. 
Hoelang duurt het tot een vrachtwagen tot stilstand komt? 
Hoe zeg je dat in het Nederlands? 
Hoe zeg je dat in het Engels? 
Hoe vertaal je deze zin in het Engels? 
Hoe vertaal je deze zin in het Nederlands? 
Weet je wel? 
Hoe kunnen ze toch zo wreed zijn? 
Hoe kunnen ze zo wreed zijn? 
Schaak je regelmatig? 
Het duurt niet lang om deze enquête in te vullen. 
De dokter gaat je gauw hechten. 
Ik weet hoe je een wonde dicht moet naaien. 
Ik weet hoe je een wonde moet hechten. 
Kun jij deze wonde verzorgen? 
Kun je deze wonde verzorgen? 
Kunt u deze wonde verzorgen? 
Heb je toestemming? 
Heeft u toestemming? 
Heb ik toestemming nodig? 
Gelieve te antwoorden! 
Antwoord alsjeblieft! 
Antwoord alstublieft! 
Hoe laat kwam je in Straatsburg aan? 
Hij heeft de batterijen er verkeerd ingestoken. 
Zijn die batterijen oplaadbaar? 
Ik kon niets bedenken. 
Ik kon niets bedenken. 
Wat zeg je ervan dat we hier stoppen? 
Hoe spreek je dat uit? 
Hoe wordt het uitgesproken? 
Ik kan die naam niet uitspreken. 
Ik weet niet hoe ik dit woord moet uitspreken. 
Hoe schrijf je jouw naam? 
Kun je het me eventjes uitleggen? 
Dat was wanneer mijn ellende begon. 
Hij kon haar de waarheid niet vertellen. 
Ik heb van je gehoord. 
Het was boven mijn budget. 
Ik heb een oogje op een filmacteur. 
Hij kon moeilijk slapen. 
Dit is voldoende. 
Het is nu gewoon zo. 
Zo is het gewoon. 
Zo is het nu eenmaal. 
Het is gewoon zo. 
Tom houdt niet van ons. 
Heeft hij het? 
Wat is daarmee? 
Kijk naar voren. 
Dat lijkt me een beetje overdreven. 
Je bent terug! 
Je bent er weer! 
Hij zal dit niet lichtvaardig opvatten. 
Ik laat me niet zomaar doen. 
Je hebt ze nodig. 
Jij hebt ze nodig. 
U heeft ze nodig. 
Heb jij het gevonden? 
Ik ben er goed in. 
Hoe mag dat? 
Je ziet er niet echt zo bezorgd uit. 
Het is hier gezellig. 
Wie heeft je die onzin wijsgemaakt? 
Wie heeft je die onzin wijsgemaakt? 
De appels zijn vol zoet sap. 
Maria woont in Helsinki. 
Is die muis dood? 
Is het warm genoeg om te zwemmen? 
Is het warm genoeg om te gaan zwemmen? 
Daar hebben we nu geen tijd voor. 
Dat laatste deel spreekt vanzelf. 
Het lijkt er wel op. 
Trek twee kaarten. 
Teken twee kaarten. 
De deur is versperd. 
De deur is versperd. 
Ben je er gewend aan geraakt? 
Hoe moet ik beginnen? 
Hoe begin ik? 
Is dit een goed idee? 
Hoe zou ik moeten beginnen? 
Je zou moeten beginnen. 
Wanneer moet ik er zijn? 
Wanneer zou ik er moeten zijn? 
Ik heb er geen zin in. 
We zien elkaar morgen dan. 
Dan zien we elkaar morgen. 
Ik probeer mijn best. 
Ik probeer m'n best. 
Ik doe m'n best. 
Ik doe m'n best. 
Je blijkt vrolijk genoeg te zijn. 
Ze weet helemaal niets over hem. 
Je moet echt altijd schreeuwen wanneer je boos bent, hè? 
Weet je waar ik het restaurant kan vinden? 
Telefoonboeken zijn fascinerend. 
Het sloeg nergens op. 
Toms fursona is een vos genaamd Neon. 
Nu is het daar. 
Ik kon die nacht niet veel slapen. 
Ik kom op kerstdag aan. 
Ik zal op kerstdag aankomen. 
We zagen een hond. 
Tom kocht een VR-set. 
Tom is dertien en slaapt nog steeds met een teddybeer. 
Tom is een man en ik ben een vrouw. 
Ze lijken op elkaar als twee druppels water. 
Ze is de regionale kampioen. 
Waarom hebben jullie niet ontbeten? 
Waarom heb je niet ontbeten? 
Waarom hebben jullie niet ontbeten? 
Waarom heb je niet ontbeten? 
De naam van de kat is Tom. 
Nu woon ik hier. 
Toms huis is van hout gemaakt. 
Het is het kunstgebit van mijn oma. 
Familie is belangrijker dan werk voor mij. 
Tom is een reactionair. 
Tom is een reactionair. 
Tom is een sofist. 
Tom is een sofist. 
Tom is een imperialist. 
Tom is een imperialist. 
Er zit een rat in de garage. 
Tom woont in een Franstalige gemeenschap in Australië genaamd Boston. 
Mary heeft nog nooit een vriendje gehad. 
Mary heeft nog nooit een vriend gehad. 
Dit is sinaasappelsap. 
Jullie zijn niet uitgenodigd. 
Hij is mijn broer niet. 
Weet hij? 
Weet hij ervan? 
Hij was in gedachten verzonken. 
Ze stond opzij. 
Zij stond opzij. 
Ik ben overgeleverd aan jouw genade. 
Ik ben een grote fan. 
Ik ben een grote fan. 
Wat zegt de wet op de werkomgeving? 
Ik geloof niet dat ik ze ooit gezien heb. 
Ik geloof niet dat ik ze ooit gezien heb. 
Ik geloof niet dat ik ze ooit gezien heb. 
Je moet het eens proberen. 
Dat zou mijn tweede keuze geweest zijn. 
Dat zou je aan jouw vriend moeten vragen. 
Dat zou je aan je vriend moeten vragen. 
Er is een spin op de muur. 
De vlieg vloog tegen het raam. 
We spelen allebei volgens de regels. 
Er zat een rottende slak in het bierflesje. 
Er zat een rottende slak in het bierflesje. 
Je kunt maar beter goed luisteren. 
Je kunt maar beter goed luisteren. 
Deze grafiek is misleidend. 
Luister eens. 
Ze deed niet eens de moeite om te antwoorden. 
Ze deed niet eens de moeite om een antwoord te geven. 
Hij zou beter moeten weten. 
Ze zou beter moeten weten. 
Je moet oefenen. 
Kies één van de twee kaarten. 
Trek een kaart. 
Gooi een kaart weg. 
We zouden vroeger moeten beginnen. 
We zouden vroeger moeten beginnen. 
Speel een kaart. 
Heb je het uiteindelijk gevonden? 
Ik heb het nog niet eens geprobeerd. 
Ik heb het nog niet eens uitgeprobeerd. 
Ik heb het nog niet eens kunnen uitproberen. 
We moeten nog meer experimenteren. 
We moeten nog meer experimenten uitvoeren. 
Heeft iemand anders je gezien? 
Dat was een snelle reactie. 
Dat was vlug denkwerk. 
Dit kunnen we op de makkelijke of de moeilijke manier doen. 
Het lijkt mij dat je je vergist hebt. 
Het lijkt mij dat je fout zat. 
Het lijkt mij dat je verkeerd was. 
Het lijkt me dat je verkeerd was. 
Het lijkt me dat je fout zat. 
Het lijkt me dat je je vergist hebt. 
Het kan moeilijk worden. 
Ik voer het woord. 
Barman, ik moet bijgevuld worden. 
Ik heb harde bewijzen nodig. 
Jouw bewijs is niet goed genoeg. 
De bewijslast ligt bij jou. 
De bewijslast ligt bij u. 
Het ligt aan jou om bewijs te leveren. 
Het ligt aan jou om bewijs te leveren. 
Kun je wat meer bewijs vinden? 
Deze bronnen zijn slecht. 
Deze bronnen zijn betrouwbaar. 
Deze bronnen zijn niet betrouwbaar. 
Trek een kaart aan het begin van jouw beurt. 
Trek een kaart aan het eind van jouw beurt. 
Schud jouw kaarten. 
Kies welke kaart je wil weggooien. 
Kies een kaart om weg te gooien. 
Kies welke kaart je wil weggooien. 
Kies een kaart om weg te gooien. 
Ik geef me over! 
Hij slaapt met een mes onder zijn kussen. 
Dat was geen goede keuze. 
Dat was geen goede keuze. 
Je had er meer over moeten denken. 
Ik gebruik geheugenkaartjes om nieuwe woorden te herinneren. 
Je hebt een lege USB-stick nodig. 
Hoe voeg ik nieuwe zinnen toe? 
Hoe kan ik nieuwe zinnen toevoegen? 
Hoe kan ik nieuwe zinnen toevoegen? 
Dat is nog slechter. 
Dat is nog erger. 
Dat is nog slechter. 
Het was een dagdagelijkse dag. 
Tom is een jongen en Mary is een meisje. 
Ik hoop dat je van beren houdt. 
De hoofdstad van Griekenland is Athene. 
Mary is weer zwanger. 
We zijn een beetje te jong. 
Niemand bewoog. 
Dat is mijn huisdier. 
We strijden tegen alle drugs. 
Goed gebruik van technologie kan ons dagelijks leven verbeteren. 
Hij ging skiën in de winter. 
Ik hou van kittens. 
Tom is een kno-arts. 
Tom is neus-keel-oorarts. 
Ze wil afvallen. 
Mijn vader gaf me een kleine lening van drie miljoen dollar. 
Als de vertaling klopt, dan ben ik Pippi Langkous! 
Je moet alles weten als je wilt slagen voor deze proef. 
Mary is een succesvolle zakenvrouw. 
Er was geen andere manier. 
Sinds die tijd is er enige tijd verstreken. 
Sindsdien is er enige tijd verstreken. 
Dat doe je maar beter niet. 
Dat doe je maar beter niet. 
Dat kan nog beter. 
Je mag het niet doorvertellen. 
Ik zal het heus niet doorvertellen. 
Ik zal het heus niet doorvertellen. 
Ik zal het heus niet doorvertellen. 
Ik zal het heus niet doorvertellen. 
Houd je van aardbeienwijn? 
Hou je van aardbeienwijn? 
Houdt u van aardbeienwijn? 
Houden jullie van aardbeienwijn? 
Kerstmis wordt gevierd op 25 december. 
Kerstmis wordt gevierd op 25 december. 
Tom stapte uit de auto en ging zo onopvallend mogelijk het tankstation in. Hoewel hij dit al verschillende keren eerder had gedaan, kon hij het niet helpen, maar voelde hij zich schuldig over wat hij aan het doen was. Hij probeerde dat gevoel terzijde te schuiven, pakte een paar ijskoude sixpacks en een zak pretzels en wachtte in de rij. 
Terwijl de kassamedewerker zich omdraaide om op een paar sleutels te klikken, dacht hij terug aan hoe hij in deze puinhoop terecht was gekomen. De leider van de bende heeft een zus genaamd Mary, op wie Tom verliefd is sinds groep vijf. En sinds ze in de brugklas bij dezelfde Franse lessen waren geplaatst, realiseerde ze zich dat ze hem ook leuk vond. Ze deelden allebei een voorliefde voor robots en talen, en wilden naar dezelfde school. 
Dat was een paar jaar geleden. 
Tom haat het om zichzelf steeds te moeten herhalen. 
Tom leest graag manga online. 
Toms gebruikersnaam is "Tomtoeba13". 
Is het je gelukt om Tom met schaken te verslaan? 
Waarom zweeg je? 
Waarom zweeg u? 
Waarom zwegen jullie? 
Waarom bleven jullie stil? 
Waarom bleef u stil? 
Waarom bleef je stil? 
Tom is op kerstavond geboren. 
Tom gaf Mary de sleutel van zijn scooter. 
Ik ben van plan om naar Toms feest te gaan. 
Ik stuur Tom elk jaar een kerstkaart. 
Ik stuur Tom elk jaar een kerstkaartje. 
Koolsoep en bietensoep zijn traditioneel voedsel in zowel Rusland als Oost-Europa. 
Wij zijn niet verlegen. 
Heb je plannen voor zaterdag? 
Tom gaat een uitstapje maken naar Boston 
Tom en ik speelden maandag tennis. 
Tom en ik hebben maandag tennis gespeeld. 
Waarom kwam je naar Maleisië? 
Waarom kwam u naar Maleisië? 
Waarom kwamen jullie naar Maleisië? 
De chirurgijn was een van de meest voorkomende medici van middeleeuws Europa. 
Wanneer ga je dit doen? 
Het was een uitstekende start. 
De ouders luisterden. 
Tom heeft een aanhoudende hoest. 
Ik wilde een reservering maken bij mijn favoriete restaurant, maar het is gesloten op kerstavond. 
Af en toe speel ik golf. 
Ik wil luisteren. 
Dit vormt het minst ontwikkelde deel van de menselijke natuur. 
Wat voor dingen denk je dat we moeten kopen? 
Wat voor dingen denkt u dat we moeten kopen? 
Wat voor dingen denken jullie dat we moeten kopen? 
Er zijn veel bruggen over deze rivier. 
Hangzhou is een prachtige stad. 
Wat vroeg Tom voor Kerstmis? 
Wat heeft Tom gevraagd voor Kerstmis? 
Tom was de eerste die me hielp. 
De Toearegs hebben de kameel gevild. 
Luister niet naar ons. 
Tom vergat zijn laptop mee te nemen. 
Tom is vergeten zijn laptop mee te nemen. 
Waar zal Tom Kerstmis doorbrengen? 
Wat doet dat hier? 
De trein stopte niet bij mijn station. 
Wees niet bang om fouten te maken als u Frans spreekt. 
Wees niet bang om fouten te maken als je Frans spreekt. 
Tom legde de sleutel op de tafel. 
Wanneer is Moederdag? 
Wanneer is Moederdag? 
Het hangt ervan af hoeveel honger je hebt. 
Hangt ervan af hoeveel honger je hebt. 
Ik ben leraar Nederlands. 
Erdogan is de president van Turkije. 
Ik denk dat dat dringend is. 
Ik denk dat dat dringend is. 
Gebeurt dit vaak? 
Ik zal je Duits leren. 
We houden van je, Tom. 
Hoeveel is 300 euro in dollars? 
Hoeveel is 300 euro in Canadese dollars? 
Het Hebreeuws en Fenicisch behoren tot de Kanaänitische tak van de Noordwest-Semitische talen. 
Vrouwen zijn niet zo. 
Die hond blaft tegen vreemden. 
Zorg ervoor dat je niemand vergeet. 
Koolstofdioxide wordt ook wel koolzuurgas genoemd. 
Wat zit er daar op je T-shirt? 
Tom is nooit het probleem geweest. 
Hoe lang duurt het om een ​​ei hard te koken? 
Controleer alles nog een keer. 
Winkels zijn druk bezet net voor Kerstmis. 
"Ik dacht dat je Japans was." "Nee, ik ben een Mexicaan." 
De pruimen waren rijp. 
Ik heb mijn ex-vrouw niet gezien sinds onze scheiding. 
De treinen rijden 's nachts minder vaak. 
De treinen rijden 's nachts minder vaak. 
Heb je een kamer? 
Er is niet genoeg plaats voor iedereen. 
Algerije is een land dat snel verstedelijkt. 
Je bent altijd erg aardig. 
Je bent altijd heel vriendelijk. 
Dit boek is niet van mij, het is van mijn broer. 
Het is een oud manuscript. 
Ik heb hem vijftig euro gegeven. 
Ik gaf hem vijftig euro. 
Wat ga je vandaag koken? 
Wat ga je vandaag koken? 
Het is een gevoelige zaak. 
Het is een delicate kwestie. 
Ik wil niet jouw vriendin zijn. 
Ik wil jouw vriendin niet zijn. 
Dat vroeg ik me ook af. 
Wat is een pandemie? 
Wat is een pandemie? 
Is Tom aan het kijken? 
Kijkt Tom? 
Het Nieuwgrieks en Tsakonisch zijn Helleense talen. 
Wat voor soort voedsel eet je op kerstdag? 
Wat voor soort voedsel eet u op kerstdag? 
Wat voor soort voedsel eten jullie op kerstdag? 
Vossen eten kippen. 
Wat heeft Tom in zijn tas? 
Ik spreek een beetje Russisch. 
Ik hou van kikkererwten. 
De glottis scheidt de bovenste en onderste luchtwegen. 
We hadden een groot kerstfeest. 
Iedereen heeft het erover. 
Tom woont in een ander land. 
Zeg het niet nog eens! 
Veel vijanden vielen Rome aan. 
De courgette is een zomergroente. 
Tom zal nooit naar iemand luisteren die het niet met hem eens is. 
De courgette is een zomergroente. 
Als we onze kerstboom versieren, blijft klatergoud aan onze kleren hangen. 
De traditionele Inuit anorak heeft aan de achterkant een ingebouwde ruimte voor de baby. 
Amerika is geen land, maar een continent. 
Je kunt niet bang zijn om te falen. 
U kunt niet bang zijn om te falen. 
Jullie kunnen niet bang zijn om te falen. 
Dat is een goed T-shirt. 
Dat is een goed T-shirt. 
Ik ben gisteren aan een nieuw boek begonnen. 
Ik ben gisteren aan een nieuw boek begonnen. 
Waarom draagt Tom die hoed? 
Waarom draagt Tom die hoed? 
's Middags hebben we twee uur les. 
Dit gebeurt te vaak. 
Bezoek je ons binnenkort? 
Hij kende er niemand. 
Hij kende er niemand. 
Er is plaats voor iedereen. 
Jullie verknallen altijd alles. 
Je hebt nooit om hulp gevraagd. 
U heeft nooit om hulp gevraagd. 
Jullie hebben nooit om hulp gevraagd. 
Ik heb de hele dag lang het huis lopen schoonmaken. 
Is mijn zin correct? 
Dat boek is daar. 
Dat paard kan praten. 
Het weer verslechterde. 
Het is een cadeau voor jou. 
Ik eet helemaal geen varkensvlees. 
Tom is nu in de moestuin. 
Ik wil Bosnisch leren. 
Goedenacht, Tatoeba. 
Goedenacht, Tatoeba. 
Welke rol kan het internet spelen in het onderwijs? 
Wat is de meisjesnaam van je vrouw? 
Tom woont aan die kant van de rivier. 
Ik heb een huis in de buurt van Moskou. 
Het tafelkleed ligt in de kast. 
Hoe vaak heb je het geprobeerd? 
Hoeveel kost dat bier? 
Heb je een loopneus? 
Heb je moeilijk kunnen slapen? 
Heeft u moeilijk kunnen slapen? 
Heb je last van hoofdpijn? 
Heeft u last van hoofdpijn? 
Heeft u keelpijn? 
Heb je last van keelpijn? 
Heeft u last van keelpijn? 
Ben je kortademig? 
Bent u kortademig? 
Kan je moeilijk ademen? 
Kunt u moeilijk ademen? 
Moet je vaak hoesten? 
Moet u vaak hoesten? 
Moet u vaak hoesten? 
Heeft u veel moeten zweten? 
Heb je veel moeten zweten? 
Heb je last van tandpijn? 
Voel je je duizelig? 
Voelt u zich duizelig? 
Ik voel me duizelig. 
Heeft u gegeten? 
Ik heb onlangs niets gegeten. 
Ik heb onlangs niets gegeten. 
Ik heb onlangs niets gegeten. 
Ik kan moeilijk slikken. 
Heb je een droge mond? 
Heeft u een droge mond? 
Ik heb me onlangs slaperig gevoeld. 
Geef ons één seconde. 
Wanneer het hier middernacht is, is het in Boston 3 uur 's nachts. 
Boston is de hoofdstad van Massachusetts. 
Je bent geen monster. 
Je bent geen monster. 
Ik vind er niets aan. 
Hoe kunnen we Tom geloven? 
We kunnen niet alles hebben. 
Ik heb een afspraak bij de kapper. 
We hadden vroeger moeten vertrekken. 
De tumor groeit. 
De tumor groeit. 
De kanker is zich beginnen te verspreiden naar andere organen. 
Ondanks het feit dat hij een niet-roker is kreeg hij longkanker. 
Ondanks het feit dat hij een niet-roker is kreeg hij longkanker. 
Het zevende gebod is dat je niet zult stelen. 
Ik begon gisteren een nieuw boek te lezen. 
Ik ben gisteren begonnen met het schrijven van een nieuw boek. 
Heeft ze het pakje gekregen? 
Heeft ze het pakje gehaald? 
Ik houd niet van huishoudelijk werk. 
Ik hou niet van huishoudelijk werk. 
Hij is niet kwaadaardig, gewoon dom. 
Hij is niet kwaadaardig, gewoon dom. 
Hij heeft een gebrek aan pit. 
Ze hebben de potjes met water gevuld. 
Zij hebben de potjes met water gevuld. 
Je probeerde kalm te blijven. 
Je probeerde kalm te blijven. 
Je bent driftig. 
Jij bent chagrijnig. 
Jij bent chagrijnig. 
Hij doet raar. 
Hij is raar. 
Hij is raar. 
Hij is raar. 
Raar. 
Vertel me niet hoe ik moet leven! 
Vertel me niet hoe ik moet leven! 
Gelieve op tijd te komen. 
Het eten werd niet verspild. 
Het eten werd niet verspild. 
Het eten werd niet verspild. 
Tom heeft de operatie overleefd. 
Ze waren aan het vliegen. 
Ik heb hem een brief gestuurd. 
Ik heb mijn oude gitaar verkocht. 
Kijk eens naar de boeken die ik heb gekocht. 
Blijf een momentje aan de lijn. 
Dat zijn er een paar te veel. 
Hoe is het afgelopen? 
Hoe is het afgelopen? 
Weet u zeker dat dit van u is? 
Ik ben op dezelfde dag geboren als Tom. 
Mag ik nu bestellen? 
Je moet ze niet aanmoedigen. 
Ik mag het aan niemand vertellen. 
Ik mag het aan niemand vertellen. 
Ik mag het aan niemand vertellen. 
Ik mag het aan niemand vertellen. 
Ik mag het aan niemand vertellen. 
Ik mag het aan niemand vertellen. 
Ik mag het aan niemand vertellen. 
Ik mag het aan niemand vertellen. 
Ze spreken Frans. 
Zij spreken Frans. 
Iedereen zocht dekking. 
Ze draaide zich glimlachend naar me toe. 
Kinderen zouden geen wijn mogen drinken. 
Kinderen zouden geen wijn mogen drinken. 
Kinderen zouden geen wijn mogen drinken. 
Wijn is niets voor kinderen. 
Wijn is niets voor kinderen. 
Ik kom mee. 
Ik zal meekomen. 
Ik wil dit doen, maar ik kan het niet. 
2021 is het jaar van Tom. 
Heeft u al kerstcadeautjes gekocht? 
Er zijn veel dingen die we nog moeten kopen. 
We hebben een jacht, twee helikopters en een watervliegtuig. 
Deze boeken zijn de beste. 
Waar heb je Nederlands geleerd? 
Hij is een nieuwe roman aan het schrijven. 
Hoe ga je reageren? 
Hoe gaat u reageren? 
Hoe gaan ze hierop reageren? 
Welke auto ziet er het beste uit volgens jou? 
Ik heb er geen hekel aan. 
Ik heb echt een hekel aan kinderen. 
Ik heb echt een hekel aan kinderen. 
Ik heb echt een hekel aan kinderen. 
Ik heb echt een hekel aan kinderen. 
Wil je er echt mee stoppen? 
Wil je het echt afsluiten? 
Wil je er echt mee stoppen? 
Wil je het echt afsluiten? 
Wil je het echt afsluiten? 
Wil je echt stoppen? 
Tegen de middag zouden ze moeten aankomen. 
Tegen de middag zouden ze moeten aankomen. 
Ze heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld. 
Zij heeft wonderen verricht in het wetenschappelijke veld. 
Wie is de baas? 
Hij was voorbestemd voor grootsheid. 
Ik heb andere dingen te doen dan gewoon hier te wachten totdat Tom komt. 
Er ligt een hond te slapen op de veranda. 
Weet u zeker dat dit van u is? 
Alleen Tom is daartoe in staat. 
Heeft er iemand een vraag? 
Uranus wordt door dichters beschouwd als de oudste der goden. 
Het huis staat leeg. 
Ik ben hier alleen om te helpen. 
Ik ben enkel op bezoek. 
Ik ben enkel op bezoek. 
Ik ben enkel op bezoek. 
Ik ben enkel op bezoek. 
De bal kaatste tegen de muur. 
Het kan meer dan een maand duren voordat dit is voltooid. 
Ik doe het volgende week. 
Tom is toch niet groter dan ik? 
Het zal op de lange termijn helpen. 
Tom was bang om in z'n eentje in de grot te gaan. 
Tom was bang om in zijn eentje in de grot te gaan. 
Slaap je nog? 
Ben je nog steeds aan het slapen? 
Lig je nog steeds te slapen? 
Waarom heb je niet ontbeten? 
Je maakt van een mug een olifant. 
Tijdens onze reis naar Thessaloniki zagen we Atatürks huis. 
Ik heb Tom een brief gestuurd. 
Ik heb een brief naar Tom gestuurd. 
Freud was een originele denker. 
Montenegro is een parlementaire democratie. 
Ze spraken een taal die ik niet kende. 
De kinderen spelen in het park. 
Laten we mededogen tonen, maar op mondiaal niveau. 
Het was niet makkelijk Toms huis te vinden. 
Hij boft dat hij jou heeft. 
Het kan zijn dat Tom niet weet waar Mary is. 
Het kan zijn dat Tom niet weet waar Mary is. 
Is Australië een continent of gewoon een land? 
Dat snappen we. 
Ik kan niet geloven wat ik gezien heb. 
Dat is mijn zaak! 
Zou je deze zin naar het Frans kunnen vertalen? 
"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen. 
Het is belangrijk dat hij de waarheid weet. 
Zou u Tom kunnen helpen om uit de bus te stappen? 
Ik vraag me af van wie Tom dat geleerd heeft. 
Tom gaat doorgaans met de fiets naar school. 
Als ik jou was, zou ik Tom helpen. 
Wacht maar tot je het einde ziet. 
Stripfiguren hebben dikwijls minder dan vijf vingers. 
Tekenfilmfiguren hebben dikwijls minder dan vijf vingers. 
Kan ze wel koken? 
De kraan droop de hele nacht door. 
Ze gaf melk aan de kat. 
"En, vind je het leuk hier?" "Nee, helemaal niet." 
Wie is John Bull? 
Ze zijn dankzij het watervliegtuig van het eiland ontsnapt. 
De pastoor is in de kerk. 
Wat is er voor nodig? 
Vergeef je mij? 
Ik heb geen idee wat je probeert te zeggen. 
Ik heb geen idee wat je probeert te zeggen. 
Ik heb geen idee wat je probeert te zeggen. 
Ik heb geen idee wat je probeert te zeggen. 
Ik verlies ze niet. 
Je kunt een instrument bespelen. 
Maria was een jaar nadat ze trouwde nog maagd, omdat haar man impotent was. 
Dat kan toch niet? 
Dat kan toch niet? 
Dat kan toch niet? 
Dat mag toch niet? 
Dat mag toch niet, wel? 
Dat zien we later wel. 
Dat zullen we later wel zien. 
Heb je het nog niet door? 
Heb je het nog niet door? 
Hij lust geen vis. 
Zij lust graag salade. 
Hij is verward. 
Hij is in de war. 
Je bent verward. 
Mijn naam is Carlos. 
Die rok staat je goed. 
Vandaag is het weer nogal somber. 
Vandaag is het weer nogal somber. 
Dat heb je moeten zien aankomen. 
De straten staan vol vuilniszakken. 
De projectresultaten zijn niet positief. 
Ik ontbijt graag. 
Dat heb je dan moeten melden. 
Hier is je kopje thee. 
Mijn zoon vroeg om meer kleurpotloden. 
Zijn moeder is nogal onaangenaam. 
Ik hoorde een raar sissend geluid. 
Ik hoorde een vreemd sissend geluid. 
Mijn grootmoeder heeft deze trui voor me gebreid. 
Mijn oma heeft deze trui voor me gebreid. 
Stop met zeuren en ga aan de slag. 
Stop met zeuren en vertrek. 
Gezagsgetrouwe burgers steken de straat niet roekeloos over. 
Heb je ooit iemand vermoord? 
Is het moeilijk om een geit te melken? 
Is het moeilijk om een geit te melken? 
Deze getallen komen niet met elkaar overeen. 
Deze getallen komen niet met elkaar overeen. 
Hun verwondingen genezen niet snel. 
Kun je de schakelaar overhalen? 
Dat moet je niet op mij richten. 
Ik vind hem niet zo knap. 
Ik vind hem niet zo knap. 
Hij werd geschorst voor onzedelijk gedrag. 
Wat heb je daar? 
Hun doorlichtingsproces is zeer grondig. 
Dit zou rampzalig kunnen zijn. 
Dit zou rampzalig kunnen zijn. 
Gooi al je kaarten weg. 
Blijf kaarten trekken totdat jouw hand vol is. 
Schud de kaarten. 
Dat is echt geen goed idee. 
Ik heb beter gezien. 
Jammer dat ik het niet met je heb kunnen doen. 
Wil je een een paraplu? 
De wind heeft mijn paraplu kapotgemaakt. 
Zou je de twee hoofdpersonages graag samen willen zien? 
Niet iedereen is zo goed opgeleid als wij. 
Het was niet mogelijk om het monster te beteugelen. 
Ik stak de sleutel in de deur en draaide hem om. 
Kwantummechanica is een uitdagend vakgebied. 
De geur zweefde door de lucht. 
Het leven verandert altijd. 
Verander nooit. 
Eenhoornen bestaan niet. 
Kun je de muziek wat zachter zetten? 
Zet de muziek wat harder. 
Daar krijg je spijt van. 
Daar ga je spijt van krijgen. 
Het was een normale ochtend. 
Het was een normale ochtend. 
Ik heb leren naaien van mijn moeder. 
Ik kom altijd eerder uit bed dan de rest van mijn gezin. 
Naaien heb ik van mijn moeder geleerd. 
Het meisje met de blauwe jurk is Maria. 
De schrijver van dit boek was vroeger mijn leraar Frans. 
De schrijver van dit boek was vroeger mijn lerares Frans. 
We weten niet wat er morgen gaat gebeuren. 
Wie heeft er op je hond gepast toen je weg was? 
Wie heeft er op je hond gepast toen je weg was? 
Maria had gisteren een rode jurk aan. 
Maria droeg gisteren een rode jurk. 
De jurk die Maria gister aan had was rood. 
De jurk die Maria gister aan had was rood. 
Ik eet vaker kip dan rund. 
Tom is een zelfportret aan het schilderen. 
Ik zou hier nooit willen wonen. 
Tom is geen voetballer. 
Volgens mij ben ik mijn sleutels kwijt. 
Volgens mij ben ik mijn sleutels kwijt. 
Het regent niet. Het sneeuwt. 
Erger kan het niet worden. 
Waar moet ik kijken? 
Waar moet ik zoeken? 
Je weet wel dat het niet zo is. 
Je weet wel dat het niet zo is. 
Is hij al teruggekomen? 
Is ze al teruggekomen? 
Je bent niet op tijd. 
U bent niet op tijd. 
Jullie zijn niet op tijd. 
Je hebt het tenminste geprobeerd. 
Hij heeft de hele dag geslapen. 
Hij heeft de hele dag liggen slapen. 
Voeg nieuwe zinnen toe! 
Hoeveel zinnen heb je toegevoegd? 
Het was een valstrik. 
Het was een val. 
De val ging niet af. 
We hebben niet veel eten. 
We hebben niet veel voedsel. 
We hebben niet veel te eten. 
We hebben niet veel te eten. 
Je deed het geweldig. 
Is het me gelukt? 
Heb ik het gedaan? 
Ben ik erin geslaagd? 
Ben ik erin geslaagd? 
Het voelde bevredigend. 
Het voelde zich bevredigend aan. 
Laat je dominantie gelden. 
Zoiets was ooit onvoorstelbaar. 
Dat heb ik nooit kunnen raden. 
Dat heb ik nooit kunnen raden. 
Ik wil er meer van. 
Je hebt niet gewonnen, maar dat was een goede poging. 
Wil je nog een rondje spelen? 
De autoriteiten hebben de zoektocht afgezegd. 
Heeft ze verloren? 
Hoe kon je verliezen? 
Ga niet te ver. 
Ik had geen schijn van kans. 
Ik had geen schijn van kans. 
Hij had geen schijn van kans. 
Ze had geen schijn van kans. 
Zij had geen schijn van kans. 
Hij speelde vals tijdens het kaarten. 
Hij speelde vals tijdens het kaarten. 
Klinkt goed. 
Dat lijkt me juist. 
Waar komt dat vandaan? 
Waar komt dat vandaan? 
Waar is dat van? 
Waar is dat van? 
Dat is veel beter. 
Dat zou je wel willen. 
Zoiets zou ik in een miljoen jaar nog niet doen. 
Heb je het al door? 
Ze hebben het nog niet door. 
Het zal nooit aanslaan. 
Je zou moeten kijken. 
Dat zou je wel moeten doen. 
Wanneer komt ze? 
Ze heeft min of meer de hele film verklapt. 
Ze heeft vrijwel de hele film verklapt. 
Vergeet dat je me ooit hebt gezien. 
Vergeet dat jullie me ooit hebben gezien. 
Vergeet dat u me ooit heeft gezien. 
Bedankt, maar toch liever niet. 
De kaarten werden niet goed geschud. 
Waar zaten jullie? 
Waar hebben jullie gezeten? 
Zou je geïnteresseerd zijn? 
Heb jij misschien interesse? 
Heb je misschien interesse? 
Ik had er geen zin in. 
Tom zal te laat zijn. 
Barbecueën is hier niet toegestaan. 
Barbecueën is hier verboden. 
Het is leuk je eindelijk te ontmoeten. 
Wil je wat veenbessensap? 
Dat zou ik nooit durven doen. 
Misschien is dit een slecht voorbeeld. 
Ze had het niet kunnen doen. 
Ze is niet kunnen ontsnappen. 
Ze had niet kunnen wegkomen. 
Je had niet met hem kunnen zijn. 
Ze heeft het me gisteren verteld. 
Dat heeft ze me gisteren verteld. 
Dat heeft ze me gisteren verteld. 
Je hebt me gered. 
U heeft me gered. 
Zijn aanbod was aantrekkelijk. 
De deur was niet op slot. 
De deur was niet op slot. 
Ben je bang van honden? 
De baby begon weer te huilen. 
Deze twee zinnen hebben ongeveer dezelfde betekenis. 
Ze moesten in de kou slapen. 
Die slaapkamer heeft eigenlijk helemaal geen bed. 
Waar wil je dat ik sta? 
Waar moet ik staan? 
Waar moet ik staan? 
Zou jij het hebben gedaan? 
Ik hou ervan als je dat doet. 
Ik houd ervan als je dat doet. 
Het weer is weer mooi. 
In het Duits worden alle zelfstandige naamwoorden met hoofdletters geschreven. 
Wil je proeven? 
Wil je proeven? 
Waarom heb je niet gereageerd? 
Waarom reageerde je niet? 
Ga het huis binnen, anders dwing ik je ertoe. 
Doet het gewoonlijk zoveel pijn? 
Kom terug in het busje. 
Ik ben degene die met de Poolse ambassadeur sprak. 
Hoeveel uren gaat dit duren? 
Echte woede heb je nog niet gezien. 
Men heeft me gezegd dat deze jongens braaf zouden zijn, maar ze waren nogal gemeen. 
Ze kneep de citroen zo hard als ze kon. 
"Waar ga je naartoe?" "Ik ga je broer ophalen." 
"Waar ga je heen?" "Ik ga jouw broer ophalen." 
De auto wou niet starten ondanks zijn inspanningen. 
Wat is de kleur van jouw kamer? 
De president zijn toespraak werd onderbroken door de optocht van clowns op eenwielers. 
De president haar toespraak werd onderbroken door de optocht van clowns op eenwielers. 
Wie zou er het meest van profiteren? 
Ik heb nog geen antwoord ontvangen. 
Dat zou nogal moeilijk zijn. 
Pak ze! 
Misschien kan ik proberen. 
Misschien kan ik proberen. 
De vlag heeft zeven kleuren. 
Kaïn was geen goede broer. 
Dat is een gevoelig onderwerp. 
Jaarlijks reizen er veel mensen naar Italië. 
Ze zag dat het geld er niet meer was. 
Ik ben aan het sparen. 
Ik ben aan het sparen. 
Mij werd verteld dat het geen goed idee is. 
Ze hebben me verteld om hier niet te komen. 
Mij werd verteld dat het geen goed idee is. 
Mij werd verteld dat het geen goed idee is. 
Mij werd verteld dat het geen goed idee is. 
Blijf maar weg van hem. 
Blijf maar van hem weg. 
Kom gewoon niet in zijn buurt. 
Blijf maar uit zijn buurt. 
Hij is altijd stipt op tijd. 
Kun je je even omdraaien? 
Kunt u zich even omdraaien? 
Kunnen jullie je even omdraaien? 
Ik weet niet hoe je opgeeft. 
Ik ben blij dat je er niet was. 
Ik ben blij dat je er niet was. 
Ik ben blij dat je er niet was. 
Het is gewoon een bloedeloze opoffering. 
Tom deed alsof hij het had begrepen, ook al was dat niet zo. 
Is dit jouw pet? 
Is dit uw pet? 
Tom had Maria moeten vertellen dat John zou komen. 
Met mij gaat het prima. En met jullie? 
Ik ben geen kangoeroe. 
Mijn fiets is veel nieuwer dan die van jou. 
Heb je gehoord wat er met hen is gebeurd? 
Heb je gehoord wat er gebeurd is met hen? 
Heb je gehoord wat er met hen is gebeurd? 
"Geloof je hen?" "Nee, ze kunnen zich niet eens aan hun verhaal houden." 
"Gelooft u hen?" "Nee, ze kunnen zich niet eens aan hun verhaal houden." 
Tom is er absoluut van overtuigd dat Mary zich in Boston bevindt. 
Tom is er absoluut van overtuigd dat Mary zich in Boston bevindt. 
Ik had geen last van de overstroming. 
Ik had geen last van de overstroming. 
De overstroming had gevolgen voor veel mensen. 
De overstroming had voor veel mensen gevolgen. 
Thailand grenst in het noorden aan Myanmar en Laos. 
In het noorden grenst Thailand aan Myanmar en Laos. 
Thailand heeft twee volksliederen. 
Deze mensen zijn politiek gezien bondgenoten, en zullen elkaar helpen. 
Tom liet ons naar beneden. 
Hebben we genoeg rijst? 
Je hebt het verkloot. 
Jullie hebben het verkloot. 
Geef het toe. 
De muur gaat ze niet tegenhouden. 
Het is leuk om te verliezen. 
Hij is graag de baas. 
Hij heeft graag de touwtjes in handen. 
De macht bevalt hem. 
Hij heeft graag de touwtjes in handen. 
Weet je eigenlijk wel hoe je een wegenkaart leest? Geef dat aan mij. 
Weet je eigenlijk wel hoe je een wegenkaart leest? Geef dat aan mij. 
Ik denk er wel over na. 
De rots rolde de heuvel af. 
Als ik jou was zou ik opzij gaan. 
Als ik jou was zou ik aan de kant gaan. 
Als ik jou was zou ik uit de weg gaan. 
Kom ervan af! 
Ik kom er niet van af. 
Vergeet niet je bronnen aan te geven. 
Vergeet je bronnen niet aan te geven. 
Ik ga je een verhaaltje voorlezen. 
Ik werd belogen. 
Ik ben je leugens spuugzat. 
Hij heeft me bedonderd! 
Hij heeft me bedonderd! 
Hij heeft me verraden! 
Hij heeft me verraden! 
Ik werd verraden. 
Wie wil jou een loer draaien? 
Wie zou je erin willen luizen? 
Wie wil jou een loer draaien? 
Wie zou je erin willen luizen? 
Wie zou je erin willen luizen? 
Laat je niet bij de neus nemen. 
Laat je niet bij de neus nemen. 
Laat je niet voor de gek houden. 
Laat je niet om de tuin leiden. 
Die samenvatting is misleidend, er werd van alles weggelaten. 
Die samenvatting is misleidend, er werd van alles weggelaten. 
Laat je niet om de tuin leiden. 
Hij verbeuzelde zijn tijd. 
Hij verspilde zijn tijd. 
Net zoals zijn vader was hij een oorlogsheld. 
Ik wou niet de held uithangen. 
Ga je de held uithangen? 
Ik ben geen held in talen. 
Ik ben niet zo goed in talen. 
Daar is hij, de held van de dag. 
Komt ze hierlangs? 
Hij was de uitblinker in dat toernooi. 
Waar zit die bolleboos? 
Ik voel me zo licht als een veertje. 
Ik voel me zo licht als een veertje. 
Het is maar een lichte beroerte. 
Het is gewoon een lichte beroerte. 
Het is maar een lichte beroerte. 
Het is gewoon een lichte beroerte. 
Zijn schilderijen zijn net echt. 
Hoe zou jij het uitspreken? 
Hoe zou jij het uitdrukken? 
Ik kan mezelf niet zo goed uitdrukken. 
Dat is gewoon mijn mening. 
Hier zit er altijd iemand te bedelen. 
Hij mag veel te veel. 
Hij mag veel te veel. 
Ze mochten vandaag niet komen. 
Ik denk dat ik hem wel mag. 
Het mocht niet baten. 
Het hielp niet. 
De taalbarrière was een groot probleem. 
Waar ligt de taalgrens precies? 
Dat vind ik nogal dom. 
Dat vind ik nogal dom. 
Dat vind ik nogal dom. 
Hoe slaagde hij erin een vrachtwagen om te kiepen? 
Hoe heeft hij een vrachtwagen omgekiept? 
Ik ben niet eens boos, eigenlijk ben ik wel onder de indruk. 
Ik ben zelfs niet boos, eigenlijk ben ik onder de indruk. 
De vandalen hebben al de ramen ingeslagen en al de vuilnisbakken omgekieperd. 
De vandalen hebben al de ramen ingeslagen en al de vuilnisbakken omgekieperd. 
De vandalen hebben al de ramen ingeslagen en al de vuilnisbakken omgekieperd. 
Hoe voelden ze zich? 
Ze was toen een zuigeling. 
Zorg ervoor dat je je niet overwerkt. 
Is dit weer één van je onbesuisde ideeën? 
Kan het nog goedkoper? 
Kan het nog goedkoper? 
Kan het nog goedkoper? 
Dat was maar een goedkoop trucje. 
Al haar handelswaren waren spotgoedkoop. 
Ze zitten maar wat met die computer te knoeien. 
Ze zitten maar wat met die computer te knoeien. 
Ik duld geen knoeiers. 
Ik duld geen knoeiers. 
Ik duld geen knoeiers. 
Ik duld geen knoeiers. 
Ik duld geen knoeiers. 
Ik duld geen knoeiers. 
Zo'n gedrag duld ik niet. 
Zo'n gedrag duld ik niet. 
Zo'n gedrag duld ik niet. 
Dit is prutswerk. 
Dit is prutswerk. 
Ik kan me geen prutswerk veroorloven. 
Dat is een hoop onzin. 
Dat is allemaal onzin. 
Dat is een hoop onzin. 
Dat is een hoop onzin. 
Dat is allemaal onzin. 
Dat is allemaal onzin. 
Kun jij met je vingers knippen? 
Kan je met je vingers knippen? 
Zijn dat er te veel voor jou? 
Die kerel is niet goed snik. 
Die kerel is niet goed bij zijn hoofd. 
Alle hens aan dek! 
Die gast is zo schuldig als wat. 
Het eindpunt van deze reis is in Oostenrijk. 
Ze besteedt te veel aandacht aan onbelangrijke dingen. 
Hoeveel geld geef je zo in een maand uit? 
Dit boek zal nooit worden heruitgegeven. 
Hij heeft een gulle lach. 
Ik denk niet dat het lukraak is. 
Het leger moet waakzaam en paraat blijven. 
Ze heeft het weer over haar waanideeën. 
Ze heeft het weer over haar waanbeelden. 
Ze heeft het weer over haar waanvoorstellingen. 
Waandenkbeelden kunnen deel uitmaken van een psychische stoornis. 
Dat is pure waanzin. 
Dat is pure waanzin. 
Hij is een echte waaghals. 
Daar kijk ik van op. 
De hagel gaat toch niet langer dan een uur volhouden? 
Ik ben niet op haar verzoek ingegaan. 
Gaat die mij iets aandoen of zo? 
Ik kan alleen maar afgaan op hetgeen dat mij werd verteld. 
Er is behoefte aan duidelijke taal in juridische documenten. 
De regen hield de hele dag aan. 
De regen hield de hele dag aan. 
De hardrijder werd aangehouden en bekeurd. 
Het onweer blijft maar aanhouden. 
Ik ga ervan uit dat je het al weet. 
Ik ga ervan uit dat je het al weet. 
Het is hoog tijd dat wij tot actie overgaan. 
Ben je ooit afgegaan op een voorgevoel? 
"Hoe weet je dat?" "Het is maar een voorgevoel." 
"Hoe weet je dat?" "Het is maar een gevoel." 
Hoe kan je dat nu weten? 
Ik zou deze gelegenheid willen aangrijpen om je te bedanken. 
Ik zou deze gelegenheid willen aangrijpen om je te bedanken. 
Ik zou deze gelegenheid willen aangrijpen om je te bedanken. 
De brief heeft de weduwnaar sterk aangegrepen. 
Hij grijpt naar zijn geweer! 
Hij grijpt naar zijn pistool! 
Hij grijpt naar zijn geweer! 
Hij grijpt naar zijn geweer! 
Hij grijpt naar zijn geweer! 
Hij grijpt naar zijn pistool! 
Kan zij haar diploma nog op tijd behalen? 
Zou dat wel mogen? 
Zouden ze dat ons laten doen? 
Mogen we dat van hen wel doen? 
Zullen ze dat ons laten doen? 
Ik weet dat je het niet kan weerstaan. 
Het is niet om aan te horen. 
Het is niet om aan te horen. 
Het klinkt verschrikkelijk. 
Het klinkt erg lelijk. 
Ik moet het niet meer aanhoren. 
Ik moet het niet meer aanhoren. 
Nu moet je me wel aanhoren. 
Ik ga je van je stuk brengen. 
Wat een stuk is dat zeg! 
Hij is stukken ouder dan ik. 
Hoeveel stukken heeft Mozart geschreven? 
De kom viel stuk op de grond. 
Let erop dat je het glaasje niet omstoot. 
Een spiering uitgooien om een snoek te vangen. 
Denk je dat het betrouwbaar is? 
Denk je dat het betrouwbaar is? 
Ik moet de aandacht vestigen op de volgende punten. 
Hierop wil ik graag uw aandacht vestigen. 
Hierop wil ik graag uw aandacht vestigen. 
Hierop wil ik graag je aandacht vestigen. 
Hierop wil ik graag je aandacht vestigen. 
Ik wil niet blijven aandringen. 
Ik wou het geschenk niet aanvaarden, maar ze drong aan. 
Ik wil erop aandringen dat dit plan uitgesteld wordt. 
Ik dring erop aan dat dit plan uitgesteld wordt. 
We willen de aandacht vestigen op het feit dat er nog geen definitieve gegevens zijn. 
We willen de aandacht vestigen op het feit dat er nog geen definitieve gegevens zijn. 
Dat zou op de lange termijn aanleiding kunnen geven tot lagere geboortecijfers. 
Naar aanleiding van een recente klacht zullen we onze regels aanpassen. 
Dit richtlijnvoorstel beoogt CO2-emissies tegen 2030 drastisch te verlagen. 
Dit richtlijnvoorstel beoogt CO2-emissies tegen 2030 drastisch te verlagen. 
De kansarme bedelaar kwam niet in aanmerking voor financiële steun. 
Zou ik er in aanmerking voor kunnen komen? 
Je moet niet overal aanmerkingen op maken. 
Je moet niet overal aanmerkingen op maken. 
Ik heb twee aanmerkingen. 
Dat is te hopen. 
Dat is te hopen. 
Ik wil het niet langer aanhoren. 
Ik wil het niet meer aanhoren. 
Zij heeft zich kunnen aanpassen. 
Zij heeft zich kunnen aanpassen. 
Doe de deur toe. 
Ik krijg de deur niet open. 
Jullie mogen aanspraak maken op financiële steun. 
Jullie hebben het recht op financiële steun. 
Ik ben niet aansprakelijk voor de schade. 
Wat zou aanzet kunnen geven tot dergelijk gedrag? 
Ze willen die bedrijven ertoe aanzetten om meer verantwoordelijkheid te nemen. 
De protesteerders werden beschuldigd van aanzetting tot geweld. 
De politie denkt dat je medeplichtig bent. 
De politie denkt dat je medeplichtig bent. 
Van nalatigheid naar medeplichtigheid is maar een kleine stap. 
Waar kan ik de volledige lijst zien? 
Ik heb niets te zeggen. 
Waarom zou je denken dat dat een goed idee is? 
Ik wil er niets van horen. 
Ik moet er niets van horen. 
Het is een geschenk voor jou. 
Ik zal moeten weigeren. 
Ik zal moeten weigeren. 
Hij las het boek in één dag uit. 
Hij las het boek in één dag uit. 
Sommige werkwoorden hebben een vast voorzetsel. 
Zou je het hebben kunnen doen? 
Ze reden allemaal weg. 
Ik heb hier wat hulp nodig. 
Om tien uur gaat de winkel open. 
De winkel gaat open om tien uur. 
Iedereen moet acht slaan op wat de Verenigde Naties zeggen. 
Hoe kan ik haar van dat idee afbrengen? 
Je kan niet afgaan op wat hij zegt. 
Laat het alarm niet afgaan. 
Wat heeft de sensor laten afgaan? 
Wat heeft de sensor laten afgaan? 
Klik hier als u zich wil abonneren op de nieuwsbrief. 
Klik hier als je je wil abonneren op de nieuwsbrief. 
Heeft die dokter je van die puistjes kunnen afhelpen? 
Iedereen kwam op mij af. 
Iedereen kwam op mij af. 
Iedereen kwam naar mij toe. 
Iedereen benaderde mij. 
Hij is afhankelijk van zijn vader. 
Hij is van zijn vader afhankelijk. 
Daar geeft niemand om. 
Niemand geeft er om. 
Je moet niet op de zaken vooruitlopen. 
Je moet niet op de zaken vooruitlopen. 
We moeten op de ingeslagen weg verdergaan. 
We moeten op de ingeslagen weg verdergaan. 
Haar schedel is gedeeltelijk ingeslagen. 
Hij heeft mijn voorruit ingeslagen. 
Hij heeft mijn voorruit ingeslagen. 
Hij heeft mijn voorruit ingegooid. 
Hij heeft mijn voorruit ingegooid. 
Ik keek door het ingeslagen raampje. 
Doe je raam omlaag. 
Doe je raam naar beneden. 
Ik was destijds drie maanden zwanger. 
Stop met me te bijten. 
Alcohol is in veel moslimlanden verboden. 
De Franse achternaam Malin werd tot Maling verengelst. 
De Franse achternaam Malin werd tot Maling verengelst. 
Dat wordt sterk afgeraden. 
Dat wordt sterk afgeraden. 
Ik laat het praten aan jou over. 
Je wachtwoord is gelekt bij een gegevenslek op een site of in een app. Controleer je opgeslagen wachtwoorden. 
Tom deed alsof hij het niet had gemerkt. 
Tom deed alsof hij het niet merkte. 
Het regent niet. Het sneeuwt. 
Kan Tom zijn naam schrijven? 
Zou je liever met de bus of met de trein reizen? 
Ik eet graag erwten. 
Ik wou dat het stopte met sneeuwen. 
Ik heb de hele dag op Tom gewacht. 
We gingen naar het park. 
We zijn naar het park gegaan. 
Ik heb de hele dag op Tom gewacht. 
Kan Tom zijn naam schrijven? 
Dromen honden? 
Yanni faalde zijn drugstest. 
Vertel me een verhaaltje voor het slapengaan. 
Je kan of alleen hier blijven, of met ons meekomen. 
Je werkt minder dan ik. 
Je werkt niet zo veel als ik. 
Tom had Maria moeten vertellen dat John zou komen. 
Tom deed alsof hij het had begrepen, ook al was dat niet zo. 
Toms uitleg was niet makkelijk te begrijpen. 
Toms uitleg was niet zo makkelijk te begrijpen. 
Wie heeft Tom gered? 
Toms koffers waren veel zwaarder dan de mijne. 
Toms koffers waren niet zo zwaar als de mijne. 
Toms koffer was niet zo zwaar als de mijne. 
Laten we allemaal kalm blijven. 
Dat is precies waarom we dat moeten doen. 
Er is voor jou geen reden om te blijven. 
Ik denk dat ik komend weekend maar thuis blijf. 
Ik denk dat ik komend weekend maar thuis blijf. 
Ik had er gister bij moeten zijn. 
Tom begon opnieuw. 
Tom is opnieuw begonnen. 
Er zijn veel dingen die we nog moeten kopen. 
Ik kreeg de kluis niet open. 
Als je dat goed vindt, vertrek ik wanneer Tom gaat. 
Natuurlijk, ik maak maar een grapje. 
Waarmee wil je beginnen? 
Waaruit kan je dat afleiden? 
Je kunt veel afleiden uit iemands accent. 
Ik zal er nog eens over denken. 
Misschien kunnen we het beter zo laten als het is. 
Morgenavond is het klaar. 
Ik zou me al vervelen. 
Ik zou me al vervelen. 
Ik heb het laatste stuk pizza opgegeten. 
Hartelijk bedankt. Dat is heel attent van u. 
Mijn keel doet nog steeds pijn. 
Het concert zal niet lang duren. 
Ik hou niet van schimmelkaas. 
Ik hou niet van blauwschimmelkaas. 
Tom is veel knapper dan zijn broer. 
Weet je dan niet waarom Tom dat heeft gedaan? 
Ik wil best weggaan als jij dat wil. 
We zagen een licht in de verte. 
Ik kan niet wachten om over je vakantie te horen. 
Ik ben blij dat ik ben gegaan. 
Tom gedraagt zich als een baby. 
Jullie moeten allemaal morgen hier aanwezig zijn. 
Is Tom normaal? 
Er waren een paar jongens bij de vijver aan het spelen. 
Tom draagt altijd zijn pistool bij zich. 
"Van wie is deze zonnebril?" "Hij is van Tom." 
Er zit een doos in de doos. 
Wat ben je van plan om na het concert te doen? 
Wat zit er in de doos die in de doos zit? 
Tom heeft Maria verslagen. 
Tom heeft Maria geslagen. 
Geloof geen woord van wat Tom zegt. 
Wie is de grappigste in jouw klas? 
Maria is waarschijnlijk rijk. 
Maria is waarschijnlijk rijk. 
Ze heeft te veel vrienden. 
Het is hem niet opgevallen. 
Hij heeft het niet gemerkt. 
Ik raad je aan om dat nu gelijk te doen. 
Ik heb zijn potlood geleend zonder het te vragen. 
Het was niet makkelijk Toms huis te vinden. 
Een dergelijke reactie is niet gerechtvaardigd. 
Tom gelooft in Allah. 
Heeft hij zijn ziel verkocht? 
Ik stond op het punt om over de muur te springen. 
Skiën is één van mijn hobby's. 
"Ik ben je niet vergeten," zei hij, terwijl hij zijn hoofd schudde. 
"Ik ben je niet vergeten," zei hij, terwijl hij zijn hoofd schudde. 
"Ik ben je niet vergeten," zei hij, terwijl hij zijn hoofd schudde. 
Ze is astronaut. 
Wat is de soep van de dag? 
Misschien frist dit je geheugen wel op. 
Mijn vader heeft me geïnspireerd. 
Tom was heel aardig voor mij. 
Tom was heel aardig naar mij toe. 
Wat een leven. 
Je loopt sneller dan ik. 
Het is onmogelijk dat Tom een Canadees is. Ik ben Canadees en ik kan zijn accent niet verstaan. 
Ik denk niet dat dat een typefout is. 
Tom zag Maria weglopen. 
Tom liep naar zijn auto. 
Tom is Maria's honden aan het uitlaten. 
Ik wil naar Rusland. 
Ik wil naar Rusland gaan. 
Ik hoop dat ik nergens heen hoef te lopen. 
Ik hoop dat ik nergens naartoe hoef te lopen. 
Tom liep voor Maria. 
Tom liep naar Maria toe en schudde haar hand. 
Is een longontsteking besmettelijk? 
Wat is bloeddruk? 
Kan ik hooikoortsmedicijnen nemen als ik borstvoeding geef? 
Kan ik paracetamol nemen als ik borstvoeding geef? 
Deze laarzen zijn moeilijk om in te lopen. 
Kan ik eten of drinken voor een operatie? 
Hoe lang duurt het normaal om zwanger te worden? 
Hoe lang na een zwangerschap wordt ik weer ongesteld? 
Wat is een orgasme? 
Wat is orale seks? 
Wat voor infecties kan ik krijgen van orale seks? 
Zijn seksspeeltjes veilig? 
Is masturberen normaal? 
Zijn er gezondheidsrisico's bij anale seks? 
Wat moet ik doen als ik denk dat ik een SOA heb? 
Hoe lang duurt het voordat symptomen van een SOA verschijnen? 
Kan je HIV krijgen van zoenen? 
Wat is de levensverwachting voor iemand met HIV? 
Kan ik reizen met het vliegtuig als ik een gipsverband heb? 
Hoe weet ik wanneer ik een eisprong heb? 
Wat als ik mijn tampon vergeet te verwijderen? 
Kan een abortus invloed hebben op mijn vruchtbaarheid? 
Wat zijn bekkenbodemoefeningen? 
Wat zijn je sterke punten? 
Wat zijn je zwakke punten? 
Beschrijf jezelf. 
Waarom zoek je naar een nieuwe baan? 
Wat is je favoriete boek om te lezen? 
Welk boek lees je het liefst? 
Waar moet jij het meeste van lachen? 
Met hoeveel kussens slaap je? 
Hoe vaak koop je kleren? 
Hoe vaak koop je kleding? 
Wat doe je om fit te blijven? 
Wie kent je het best? 
Heb je druiven? 
Heb je druiven? 
Hier heb je een gratis proefexemplaar. 
Hier heb je een gratis proefverpakking. 
Hier heb je een gratis proefmonster. 
Tom zit in het koor. 
Wat was de naam van je eerste hond? 
Eerlijk gezegd kunnen we je hulp wel gebruiken. 
Ik heb hier nog nooit gegeten. 
Welke sport kijk je het liefst op tv? 
Werk je liever alleen of in een team? 
Wat is je meest favoriete film ooit? 
Vraag me niet waar ik dit vandaan heb. 
Wat zijn Toms sterke en zwakke punten? 
Ben je bereid om op feestdagen te werken? 
Ik heb dit nog nooit eerder gedaan. Kan je me laten zien wat ik moet doen? 
Ik heb dit nog nooit eerder gedaan. Kan je me helpen alsjeblieft? 
Ik haal Tom morgen van het vliegveld op. 
Kom met mij. Ik wijs je de weg wel. 
Tom deed het voor Maria. 
Ik woon bij m'n pa. 
Nu heb ik er nog drie. 
Ik moet vandaag iets kopen. 
Hij houdt niet van praten. 
Hij houdt niet van praten. 
Hij houdt niet van oogcontact maken. 
Hij houdt niet van zwemmen. 
Hij houdt niet van zwemmen. 
Hij houdt niet van dansen. 
Hij houdt niet van schrijven. 
Hij houdt niet van slapen. 
Hij houdt niet van hardlopen. 
Hij houdt niet van rennen. 
Hij houdt niet van wijn. 
Sorry. Ik heb geen tijd. 
Sorry. Ik kan niet betalen. 
Ik hou niet van alcohol. 
Ik heb hier maar een paar vrienden. 
De uitleg was niet makkelijk te begrijpen. 
Tom houdt niet van wijn. 
Tom houdt niet van witte wijn. 
Tom drinkt geen goedkope wijn. 
Tom weigert goedkope wijn te drinken. 
Laten we even langs de supermarkt gaan. Ik moet even iets kopen. 
Ik heb nog drie van deze over. 
Er zijn nog drie koekjes over op het bord. 
Het maakt me niet uit waar ik werk, als ik maar een baan kan krijgen. 
Kan je me de weg wijzen naar het postkantoor? 
Kunt u me de weg wijzen naar het postkantoor? 
Is er een bus die naar de dierentuin gaat? 
Gaat deze bus naar de dierentuin? 
Wat is de snelste weg naar de dierentuin? 
Ik ben erg dankbaar voor al je hulp. 
Ik ben erg dankbaar voor al uw hulp. 
Ik wil graag een auto huren voor drie dagen. 
Tom reed bij Maria achterin. 
Tom reed bij Maria op de achterbank. 
De sneeuw is helemaal weggesmolten. 
Ik heb honger. Laten we wat te eten halen. 
Dat hebben we vorig jaar ook al gedaan. 
Dat hebben we vorig jaar ook gedaan. 
Hoeveel kost het om een ansichtkaart naar Australië te sturen? 
Hoeveel kost het om een brief naar Australië te sturen? 
Hoeveel kost het om een brief naar Australië te sturen? 
Kan iemand de deur open maken? 
Kan iemand de deur voor me open maken? 
Sorry, ik weet het niet. 
Het spijt me, maar ik weet het niet. 
In welke richting is het station? 
Stopt deze trein bij elk station? 
Hoe lang blijft deze trein stil staan bij het volgende station? 
Ik bel je later nog eens. 
Wat doe je in de weekenden? 
Welke boeken heb je gelezen de laatste tijd? 
Weet je waar Tom luncht? 
"Wie heeft Maria die ring gegeven?" "Dat was Tom." 
Dat was een interessante ervaring. 
Dat was een verschrikkelijke ervaring. 
Hoeveel zijden heeft een vierkant? 
Hoeveel zijden heeft een driehoek? 
Wat is iets dat je heel graag nog eens zou willen doen voor je dood gaat? 
Wat is iets dat je heel graag nog eens zou willen leren voor je dood gaat? 
Hoe zou je leven veranderen als er geen internet was? 
Weet je waar Tom luncht? 
Ik probeer minstens dertig minuten per dag te lopen. 
Tom heeft een rare manier van lopen. 
Tom heeft een rare manier van lopen. 
Tom heeft een grappige manier van lopen. 
Tom mag van geluk spreken dat hij nog kan lopen. 
Tom stond op en liep de kamer uit. 
In plaats van naar de sportschool gaan, loop ik elke dag naar werk heen en terug. 
Ik zit nooit achterin. 
Kan je goed typen? 
Hoeveel meisjes waren er op het feestje? 
Tom heeft Maria's hulp niet meer nodig. 
Tom gelooft dat God bestaat. 
Tom gelooft dat God bestaat. 
Deze koffer is heel zwaar. 
Tom heeft het met Maria uitgemaakt. 
Tom heeft Maria in de steek gelaten. 
Tom heeft Maria achtergelaten. 
Het schijnt dat Tom leraar wil worden. 
Wanneer ben je voor het eerst naar Japan gekomen? 
Wat is de soep van de dag? 
Je bent vergeten een van de ramen dicht te doen. 
Je hebt een raam open laten staan. 
Ik voelde me daar niet op m'n gemak. 
Ik heb het gebruikt. 
Tom heeft Maria's salade opgegeten. 
Ik heb mijn sleutel vast onderweg verloren. 
Ik moet mijn sleutel wel onderweg hebben verloren. 
Dit is mijn manier om je te bedanken. 
Tom zegt dat hij nog nooit een ufo heeft gezien. 
Tom zegt dat hij nog nooit een ufo heeft gezien. 
Tom heeft nog nooit een ufo gezien, en Maria ook niet. 
Tom heeft nog nooit een ufo gezien, en hetzelfde geldt voor Maria. 
Tom beweert een ufo te hebben gezien, maar Maria gelooft hem niet. 
Tom beweert dat hij een ufo heeft gezien, maar Maria gelooft hem niet. 
Tom beweert een ufo te hebben gezien, maar Maria gelooft hem niet. 
Tom beweert dat hij een ufo heeft gezien, maar Maria gelooft hem niet. 
Tom lijkt altijd ziek te zijn. 
Tom is nog steeds dood. 
Tom is nog steeds dood. 
Is er iets dat je voor een cent kan kopen? 
Wat kan je kopen voor een cent? 
Ik wist niet hoe laat ik hier moest zijn. 
Tom beweert dat hij dronken was. 
Tom zette zijn koffer naast die van mij neer. 
Tom heeft veel gekocht. 
Tom heeft veel gekocht. 
Tom heeft Maria een mooie jas gekocht. 
Tom heeft een mooie jas gekocht voor Maria. 
Tom heeft Maria een mooie jas gekocht. 
Tom heeft een mooie jas gekocht voor Maria. 
Tom had brood uit roggemeel gekocht, terwijl Maria hem had gevraagd Fries roggebrood te kopen. 
Tom had brood uit roggemeel gekocht, terwijl Maria hem had gevraagd pompernikkel te kopen. 
Tom heeft een jas in de verkeerde maat gekocht. 
Tom heeft per ongeluk een jas in de verkeerde maat gekocht. 
Tom is van plan een pistool te kopen. 
Tom is van plan een vuurwapen te kopen. 
Tom is van plan een pistool te kopen. 
Tom is van plan een vuurwapen te kopen. 
Wie heeft die hoed voor Tom gekocht? 
Wie heeft die hoed voor Tom gekocht? 
Tom wil volgend jaar een nieuwe auto kopen. 
Mijn vader heeft me geholpen mijn das te strikken. 
Ik heb ze allebei niet nodig. 
Ik heb geen van beide nodig. 
Zijn er nog kaartjes over voor het concert van morgen? 
Barbecueën is hier niet toegestaan. 
Ik heb ze allebei nodig. 
Ik heb ze allebei nodig. 
Ik heb allebei nodig. 
Tom heeft bijna geen vrienden. 
Ik heb een heel goed fototoestel gekocht. 
Ik heb een heel goede camera gekocht. 
Ik heb een heel goede videocamera gekocht. 
Er zijn veel mensen op het strand. 
Kies een letter. 
Kies een letter van het alfabet. 
Onze kat heeft enorme verlatingsangst. 
Onze hond heeft enorme verlatingsangst. 
Ik heb eergisteren mijn haar laten knippen. 
Tom heeft een koekoeksklok gekocht, maar zijn man kan het lawaai niet uitstaan. 
Tom staat niet altijd vroeg op. 
Tom staat niet elke ochtend vroeg op. 
Waar waren jij en Tom over aan het praten? 
Wat waren jij en Tom aan het bespreken? 
De treinen rijden 's nachts minder vaak. 
De treinen rijden 's nachts niet zo vaak. 
"Is dat lekker?" "Hangt ervan af hoeveel honger je hebt." 
Daarna was ik helemaal kapot. 
Daarna was ik helemaal uitgeput. 
Ik denk dat het wel meevalt. 
Je hoeft je niet te haasten. We hebben genoeg tijd. 
Er is geen haast. De deadline is over drie weken. 
Wij maken bakstenen. 
Wij maken goedkoop speelgoed. 
Wij maken 's werelds beste gitaren. 
Wij maken de beste gitaren in de wereld. 
Wij maken motoronderdelen. 
We maken gereedschap. 
Ben je een timmerman? 
Ben je timmerman? 
Is het veilig om spek rauw te eten? 
Is het veilig om bacon rauw te eten? 
Is het veilig om rauw spek te eten? 
Is het veilig om rauwe bacon te eten? 
Wat maken jullie in deze fabriek? 
Wat wordt er in deze fabriek gemaakt? 
Wat voor schoenen maakt deze fabriek? 
Hoeveel verdien je per maand? 
Tom is niet zo dapper als hij lijkt. 
Tom is niet zo dapper als hij eruit ziet. 
Tom is niet zo stoer als hij lijkt. 
Tom is niet zo moedig als hij lijkt. 
Wie is je favoriete violist? 
Ik vraag me af wie hier verantwoordelijk voor is. 
Tom is drie maanden na Maria geboren. 
Tom en Maria beweerden dat ze een ufo hadden gezien. 
Wat is je favoriete Mexicaans eten? 
Ik heb iets dat ik je moet vertellen. 
We verkopen voornamelijk aan vrouwen. 

